Obrigado!
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns instantes para que possamos verificar suas informações
Qual é o título com o qual você está tendo esse problema?
Obrigado!
Alguns minutos, por favor.
Para tentar resolver esse problema, eu tirei o livro da sua biblioteca e depois o adicionei novamente.
Por favor, sincronize o aplicativo e verifique se você pode abri-lo novamente.
Se isso não resolver o problema, faça logout da sua conta na app e faça login novamente, em seguida, verifique se o problema foi resolvido.
Por favor, me avise o que acontecer.
Prazer em conhecê-lo, NAME-M
. Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem preocupações!
Eu o ajudarei a evitar essas desconexões no PRS-ORG.
Você se desconectou de vários jogos de propósito antes deste problema começar?
Tudo bem, entendi.
Neste caso, aconselho-o a jogar no modo PRS-ORG, tal como PRS-ORG.
E tenha certeza de concluir o processo dessa vez e não desconecte-se do jogo.
Depois, ele deve começar a funcionar novamente normalmente.
Deixe-me saber se você tiver outras perguntas para mim.
Hey, NAME-M
, espero que esteja indo bem. Como posso ajudá-lo?
Eu vejo que você está com problemas com a classificação do seu PRS-ORG, certo?
Não se preocupe.
Farei o meu melhor para ajudá-lo com seu problema de nível.
Deixe-me verificar o que posso fazer pelo senhor.
Estou indo bem, obrigada por perguntar.
Como eu verifiquei, este é um problema emergente e nossa equipe responsável ainda está trabalhando nele.
Peço-lhe que aguarde por algum tempo até que nossa equipe responsável investigue o problema.
No entanto, para obter todas as informações sobre os patches mais recentes, você pode visitar a nossa conta do Twitter.
Sim, nossa equipe está trabalhando nisso.
Além disso, há algo mais em que posso ajudá-lo? >
Você é bem-vindo.
Fiquei feliz em poder ajudar.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Central de Ajuda da PRS-ORG.
Entre em contato novamente conosco para quaisquer dúvidas durante o jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide de si, fique em segurança.
Hey NAME-M
, espero que tudo esteja bem do seu lado.
Como posso ajudá-la hoje?
Vou certamente analisar isso e ajudá-lo a atualizar o idioma.
Poderia me informar o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Obrigado!
Por favor, exclua o jogo, desinstale o PRS-ORG e instale-o novamente e, em seguida, reinicie o PC. O problema será resolvido.
Eu entendo o sentimento de que uma vez que você fizer isso, o problema será resolvido.
Foi um prazer conversar com você!
Obrigado pelo contato.
Caso haja qualquer outro problema, por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Bom dia e que Deus os proteja!
Oi, NAME-M, muito prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, explique melhor sua preocupação para que eu possa ajudá-lo de acordo?
Posso saber qual é o erro exato que você está tendo?
Parece ser um problema de bug.
Agradeço que nos tenha informado sobre isso.
Vou documentar isso imediatamente.
Na verdade, você foi o primeiro a nos alertar sobre isso e por isso agradecemos.
Compartilhei seu feedback e reportamos o erro.
Ei, nome-M!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, se eu entendi bem, alguns jogadores foram submetidos a PRS-ORG e você quer de volta.
É isso mesmo?
Peço sinceras desculpas por essa experiência!
Por favor, não se preocupe!
Farei o possível para ajudar você com sua preocupação sobre a PRS-ORG.
Gostaria de saber o seu email registrado com sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação!
Eu realmente aprecio seu patrocínio com PRS-ORG, no entanto, peço sinceras desculpas, pois, uma vez submetido, não podemos reverter as mudanças.
Por mais que eu queira te ajudar, o sistema não nos permite fazer qualquer alteração aqui.
Obrigada por ser tão gentil e paciente comigo durante esta conversa!
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-la?
Agradeço o seu compreensão!
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Se você tiver qualquer outro problema, entre em contato conosco novamente via URL.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia e fique em segurança.
Oi!
Obrigado por visitar o suporte PRS-ORG!
O meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudá-lo.
Estou muito contente que você tenha nos contatado sobre isso; é importante que eu corrija isso.
Espere um pouco, eu vou ver.
Obrigada por estar online.
Nome-F, lamento informar que, de acordo com os termos e condições, as suas apostas em dinheiro real devem ter odds de pelo menos 1.8.
Por conseguinte, essa conta não tem direito a obter o bónus de boas-vindas neste momento.
Você também pode se referir a isso em detalhes usando o link - URL.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por vocês?
Você sabe que estou sempre aqui para ouvir, mesmo que eu não tenha uma solução para você.
No entanto, neste caso, eu não sou capaz de fazer o que é necessário.
Eu os peço gentilmente que entendam essa minha preocupação.
Estamos conectados?
Muito obrigado pela compreensão.
Obrigado por entrar em contato com o suporte.
Bom dia!
Oi!
Prazer em conhecê-lo.
Como você está hoje?
Como entendi, você está enfrentando um problema com sua conta PRS-ORG.
Estou certo?
Muito obrigado pela confirmação.
Com certeza, verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Posso saber se você recebeu alguma mensagem de erro durante o login?
Tudo bem.
Para verificar os detalhes, posso pausar nossa conversa por 3 ou 4 minutos?
Olá  NAME-F, espero que você esteja bem hoje!
Por favor, dê mais detalhes sobre sua preocupação, teremos prazer em ajudá-lo.
Muito obrigado pela informação.
Como entendi que você não conseguiu encontrar a pasta mods para o PRS-ORG.
Certo?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, fique tranquilo, estou aqui para ajudar.
Poderá confirmar o endereço de correio eletrónico registado, que está associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pelo endereço de e-mail.
Por favor, visite este link URL e limpe os cookies e o cache.
Oi NAME-F, é um prazer conhecê-lo!
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Vou investigar isso e ajudá-lo com o problema gráfico do PRS-ORG.
Você tem mods ou CC com o jogo?
Você pode verificar se há algum mod ou CC instalado?
Se sim, remova-as e, em seguida, repare o jogo em PRS-ORG.
Selecione a minha biblioteca de jogos na PRS-ORG.
Clique com o botão direito do rato no jogo.
Selecione Reparar jogo.
Você já tentou redefinir o PRS-ORG?
Bom dia, bom dia.
Houve um problema de conexão PRS-ORG há algumas horas no nosso fim, agora está resolvido.
URL
Você pode obter as atualizações do link acima de nossa equipe.
Há algo mais que eu possa fazer por você hoje?
Que erro está ocorrendo ao se conectar ao jogo?
Estamos conectados?
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Hi NAME-M
, espero que vocês estejam bem hoje!
Por favor, descreva seu problema. Estarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo. Por favor, esteja certo de que o ajudarei da melhor maneira possível com o problema que você tem com o aplicativo da web.
Por favor, compartilhe.
endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Tudo bem, aguarde que vou verificar isso para você.
Ao verificar aqui, diz que a conta ainda não ganhou o acesso ao aplicativo da web.
Por favor, continue jogando e você terá acesso em breve.
Não há problema com isso. Apenas você ainda não tem o acesso.
Bom dia, é bom conhecê-lo, nome-M
NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, faremos o nosso melhor para ajudá-lo com as opções possíveis disponíveis para o reembolso do jogo.
Posso ter seu endereço de e-mail e o nome de usuário para localizar a conta EA/PRS-ORG?
Obrigado pelos dados da conta.
Estou enviando um código de seis dígitos da conta.
Por favor, verifique se você recebeu um e-mail com o assunto "Verificar propriedade da sua conta PRS-ORG" na caixa de entrada ou na caixa de spam.
Se sim, por favor, envie-me novamente o código.
Estamos conectados?
Como não obtive uma resposta de você, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato novamente conosco no URL.
Oi, muito prazer!
Vejo que não é possível PRS-ORG após atualizar o PRS-ORG para PRS-ORG e PRS-ORG informa que os requisitos do sistema não foram atendidos.
E você quer que o jogo de 32 bits seja atualizado para 64 bits.
Isso te preocupa, não se preocupe, eu te ajudarei.
Por favor, compartilhe o e-mail.
Oops, temos um obstáculo aqui.
Sistema operativo mínimo: PRS-ORG até PRS-ORG.
Este jogo só é executado em versões do macOS que suportam aplicativos ALPHANUMERICID; o macOS 10.15 Catalina e superiores não são suportados:
URL
Entendi, é uma solicitação de feedback.
Hey NAME-M, espero que esteja bem, como posso ajudar?
Sem preocupações, farei o meu melhor para ajudá-lo com sua preocupação.
Por favor, nos informe o erro ocorrido ao fazer o download do jogo.
Não se preocupe, deixe-me verificar isso para você.
Por favor, consulte as etapas mencionadas no link: URL
Estamos conectados?
Como não recebi resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Oi NAME-F, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Eu estou bem, obrigada por perguntar.
Então você não consegue acessar o PRS-ORG em português, certo?
Com certeza verificarei os detalhes e farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver o problema.
NAME-F, em primeiro lugar, gostaria de me desculpar pelo aborrecimento que você teve que enfrentar.
Eu verifiquei minhas atualizações e descobri que alguns jogadores estão tendo esse problema, mas a boa notícia é que isso foi relatado aos desenvolvedores do jogo para investigação.
Eles estão trabalhando muito para resolver o problema o mais rápido possível.
A alteração será efetuada automaticamente assim que o problema for resolvido.
Você também pode entrar em contato conosco a qualquer momento a respeito de atualizações sobre o mesmo. Aqui está seu número de incidente: PHONENUMBER.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Obrigada por sua compreensão e paciência.
Antes de terminar esta sessão de bate-papo, peço que cuide de si.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Bom dia!
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo. Como posso ajudá-lo?
Oh!
Eu entendo.
Você está tentando obter pontos PRS-ORG para entrar no modo de esboço.
Isso está correto?
Obrigado, você também pode acessar o modo de projeto PRS-ORG usando moedas PRS-ORG.
Ganhe as moedas e use-as para entrar.
Nenhuma confirmação oficial sobre novos servidores depois disso.
Obrigada pela informação, aguarde um minuto para que eu faça o relatório.
Obrigado pela espera.
Registrei esse problema do meu lado e compartilharei com nossa equipe para que possam verificar e investigar o que está causando o problema.
Pode haver outros jogadores que enviaram relatórios semelhantes, então você pode simplesmente votar de forma positiva no mesmo.
URL
Obrigada por seu tempo e paciência e por ser tão agradável.
Fique à vontade para entrar em contato conosco novamente com suas novas perguntas e nós teremos o prazer de ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia e fiquem com saúde!
Oi lá, espero que você esteja bem, eu vejo que você foi banido, certo?
Não se preocupe, eu farei o meu melhor para ajudá-lo com a conta bloqueada.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à conta.
Muito obrigado.
Enviei o código de verificação para o seu e-mail.
Por favor, compartilhe o código de 6 dígitos para verificar sua conta.
Claro, por favor.
Parece que você está longe do teclado, me informe se ainda estamos
Parece que você se afastou do teclado, por favor me avise se ainda estamos conectados.
Claro.
Estamos conectados?
Como eu não recebi resposta de você, eu precisei encerrar a nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Olá, boa noite, é bom conhecê-lo.
Eu não entendi o que você quis dizer.
PRS-ORG não está disponível gratuitamente de nossa parte. Está disponível no PRS-ORG
para este mês somente.
É uma promoção da PRS-ORG, não uma promoção da PRS-ORG.
Isso está disponível apenas no PRS-ORG e não em todas as plataformas.
E será grátis apenas para este mês.
Não a partir do mês que vem.
É grátis apenas durante o mês de maio e durante a promoção PRS-ORG.
Se tivesse sido promoção do PRS-ORG, seria grátis em todas as plataformas e não apenas no PRS-ORG
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor me avise.
Bom dia, NAME-M.
Eu estou bem, muito obrigado por perguntar.
Como você está hoje?
Poderia por favor, explicar como posso ajudá-la hoje?
URL
Muito obrigado por dividir a preocupação conosco e lamento muito os transtornos.
Gostaria de informar que você não é o primeiro jogador a relatar esse problema, não há com o que se preocupar, por favor, siga o link abaixo e resolva o problema. Se você ainda tiver problemas, por favor, me avise.
Eu posso compreender você perfeitamente, pois eu também sou jogador.
Se você ainda estiver enfrentando o mesmo problema de jogo, pedimos que informe o problema à equipe do jogo pelo link abaixo para que eles possam trabalhar nesse problema e, no futuro, possam trabalhar em uma possível correção.
URL
É um prazer ajudá-lo. Muito obrigado pela compreensão.
Além disto, há alguma coisa que eu possa ajudá-lo hoje?
Eu realmente aprecio seu etiqueta.
Você é muito bem-vindo.
Agradecemos o contato com o suporte do PRS-ORG.
Boa sorte!
Olá, NAME-M.
É bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Muito obrigado pelo contato.
Por favor, não se preocupe, tentaremos encontrar a melhor solução para o seu problema em relação à impossibilidade de abrir os pacotes.
Não precisa se preocupar, eu vou te ajudar.
Por favor, dê-me um momento para verificar os detalhes da conta.
Obrigado pela paciência e cooperação!
Agradeço-lhe muito o tempo e a paciência!
Consultei a minha equipa relativamente ao seu problema e parece que ocorrem alguns problemas técnicos com o servidor e muitos jogadores estão a enfrentar este problema.
Mas, o bom é que isso foi comunicado à equipe responsável e eles estão trabalhando diligentemente para resolver o problema o quanto antes.
Obrigada por ser super cooperativa durante toda a conversa!
Fico feliz de ter ajudado!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Fiquem seguros e saudáveis!
Bom jogo!
Bom dia, é um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Estou compartilhando um link com você, que pode ajudar a esclarecer todas as suas dúvidas.
Aqui está o link:-  URL
Poderia esclarecer um pouco mais aqui?
Estamos conectados?
Como não ouvimos você, nossa ferramenta vai desconectar o chat agora.
Caso você precise de mais ajuda com esse ou qualquer outro problema, não hesite em entrar em contato conosco novamente no URL, que tenha um ótimo tempo!
Oi! Prazer em conhecer você.
Espero que esteja bem, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo problemas com o PRS-ORG que você quer mudar o idioma, não é?
Clique no jogo e aperte o símbolo do engrenagem para ir às configurações.
Navegue até a seção "Opções de inicialização avançadas".
Selecione seu idioma preferido, e você estará pronto para começar.
Além disso, vá ao "reparo de jogos" e reparar o seu jogo uma vez.
Com certeza.
Parece que você está longe do teclado. Por favor, avise-me se estamos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG.
Oi M
NAME-M, bom encontrá-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você está tentando acessar sua conta PRS-ORG no PC.
Deixe-me ajudá-lo aqui com as informações disponíveis.
Gostaria de informar que o PRS-ORG não funciona em plataformas diferentes, portanto, você não conseguirá ter sua conta PRS-ORG no PC.
Agradecemos seu entendimento.
Vou pegar o seu feedback e compartilhar com a nossa equipe.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Se você precisar de ajuda, você pode nos contatar na URL.
Até mais! Aproveite o dia!
Ei, NAME-M!
Prazer, eu sou o senhor.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Como entendi que você não é capaz de jogar os jogos PRS-ORG com seus amigos.
Estou certo?
Muito obrigado pela confirmação.
Por favor, tenha certeza de que estarei mais do que feliz em ajudá-la com isso hoje.
Posso ter o endereço de e-mail cadastrado em sua conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-lo por chat.
Espero que você esteja bem hoje.
Sem problemas, tentaremos ajudá-lo a reembolsar sua adesão ao PRS-ORG.
Gostaria de saber por que você quer fazer o reembolso da compra?
Obrigada!
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Esperamos que estejamos conectados com o NAME-M?
Como eu não recebi resposta da sua parte, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL
Oi, NAME-F!
Espero que esteja indo bem.
Como entendi, você está enfrentando um problema com o código de verificação de login?
PH que bom!
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode entrar em contato conosco visitando a URL.
Bom dia e que vocês tenham um bom dia. Cuidado.
Olá NAME-M , muito prazer.
Espero que esteja indo bem.
Eu estou bem.
Obrigado pela pergunta.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, eu posso ajudá-lo a acessar o PRS-ORG e, se você quiser desvincular o PRS-ORG, posso ajudá-lo também.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à conta PRS-ORG.
Obrigada pelo compartilhamento.
Enviei um e-mail de verificação, por favor verifique.
O e-mail tem o assunto "Verificar a propriedade da sua Conta PRS-ORG" e pode ter recebido em sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Ei, nome-m!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Como posso ler que você não conseguiu receber o código de verificação no seu e-mail registrado.
Estou certo?
Obrigada pela confirmação.
Por favor, tenha certeza que eu o ajudarei da melhor forma possível com sua preocupação.
Posso ter o endereço de e-mail registrado na sua conta PRS-ORG, para efetuar a verificação?
Hey NAME-M, foi bom conhecer você!!
Espero que esteja indo muito bem.
Por favor, explique um pouco mais.
Vou te ajudar a entrar na sua conta.
Por favor, não se preocupe.
Você não consegue fazer o login no PRS-ORG de jeito nenhum, ou você vê uma conta totalmente nova quando entra na sua conta do PRS-ORG?
Ah!
Está funcionando como o esperado.
Quando desvincular uma conta de uma plataforma.
Nós seremos convidados a começar do zero.
Como o progresso não é transferido de uma conta PRS-ORG para outra.
Não há opção para transferir o progresso da partida.
Não posso te ajudar com isso.
Oi NAME-F!
NAME-F, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-la hoje?
Como entendi, você precisa de ajuda para recuperar a conta PRS-ORG
Quero te assegurar que estou aqui para ajudar!
Você poderia me ajudar com seu endereço de e-mail vinculado à sua conta no PRS-ORG?
Tudo bem!
Gostaria de saber o endereço de e-mail básico/original da conta, que você mencionou no momento da criação da conta?
Infelizmente, o e-mail parece não ser correto.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail correto.
Parece que este e-mail não é o correto. Por favor, verifique o e-mail correto.
Oi!
Obrigado por contatar o suporte da PRS-ORG!
Eu sou o NAME-M.
Será um prazer ajudar você hoje.
Por favor, dê-me um momento para verificar.
Obrigado por esperar.
Eu vejo que o e-mail que você recebeu é sobre a sua retirada, mas vejo que ela foi cancelada.
Isso pode ser devido a um problema técnico.
Sim, você pode fazer uma retirada novamente.
Peço a sua compreensão.
Precisa de mais ajuda nesse meio tempo?
Sim, peço desculpas por qualquer inconveniente que este problema tenha causado.
Precisa de alguma ajuda no momento?
Tudo bem!
Se não houver mais perguntas, encerro o bate-papo agora.
Você terá um dia maravilhoso!
Se surgir alguma outra coisa, você sabe onde nos encontrar!
Obrigada por entrar em contato com o suporte, tenha um dia fantástico, adeus!
Prazer em conhecê-lo(a) enquanto eu verifico se você está tendo problemas para iniciar o jogo.
Certo?
Certamente vou verificar os detalhes sobre o seu problema e lhe fornecerei toda ajuda possível.
Por favor, me permita um momento para verificar se está tudo certo.
Obrigada pela espera. Verifiquei com a equipe e descobri que esse problema foi relatado por muitos jogadores e agora é um problema conhecido que já está sendo investigado.
Demorará algum tempo a partir de agora.
Pedirei que vocês fiquem de olho nos canais sociais.
Uma vez resolvido o problema, será atualizado primeiramente nos canais sociais.
URL
Srs. Por favor, aguardem um pouco, estamos investigando o problema e em breve será resolvido.
Nossa equipe está trabalhando nisso.
Senhor, nós entendemos totalmente nossa equipe, uma vez que resolveu o problema, nossa equipe terá que procurar ajuda alternativa para os jogadores PRS-ORG.
Vou pedir para vocês esperarem um pouco.
Eu realmente aprecio o seu entendimento aqui, senhor, você é uma joia.
Obrigado por esse comportamento gentil.
O prazer é todo meu e é ótimo conversar com você.
Alguém pode me ajudar com algo além disso?
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, vou pedir para você cuidar de si mesmo.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco no URL.
Obrigado por entrar em contato com a assistência do PRS-ORG.
Bom dia a todos!
Fique bem e um beijo da Índia.
É um prazer conhecê-lo. Vou certamente verificar os detalhes sobre o seu problema de proibição e lhe proporcionar toda a ajuda possível.
Posso ter o e-mail da conta do PRS-ORG?
Espero que estejamos conectados?
Como posso ver, sua conta está passando por algumas ações disciplinares da nossa equipe.
Parece que sua conta estava envolvida em algum tipo de atividade restrita, como fraude no jogo
A proibição tem 2 anos de idade
Por favor, aguarde. Para ajudá-lo, precisamos encaminhar o caso para nossa equipe de suporte.
Uma vez que o caso é encaminhado, você poderá verificar as atualizações aqui URL
Olá, NAME-M!
É um prazer conhecê-la.
Espero que vocês estejam bem.
Por favor, ajude-me a entender como posso ajudá-lo hoje.
Por favor, me ajude a entender se houver algum erro ocorrido
enquanto você estiver comprando o jogo?
Obrigada por explicar a sua preocupação.
Por favor não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo a fornecer as informações com o jogo do PRS-ORG
d para que você possa jogar o seu jogo.
Bom dia, espero que esteja indo bem.
Obrigado por fornecer a preocupação em relação ao PRS-ORG.
Eu sugiro que você fique de olho em nosso twitter oficial para obter informações oficiais sobre o mesmo.
Por favor, entenda que isso deve ser uma notícia falsa, oficialmente ela não foi lançada.
Nós ainda estamos conectados?
Você poderia por favor, detalhar sua preocupação?
Foi bom falar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas sobre o jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique em segurança.
Oi, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Claro, eu farei o meu melhor para ajudá-lo a receber o PRS-ORG do PRS-ORG.
Compreendo que isso seja importante para você, mas gostaria de dizer que o PRS-ORG para PRS-ORG não pode ser reproduzido no PRS-ORG.
Você precisa comprar a versão PRS-ORG.
Vocês são muito bem-vindos!
Se você precisar de ajuda, entre em contato conosco na URL.
Foi um prazer conversar com você, bom dia!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Olá, NAME-M, espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Eu vejo que você quer denunciar um jogador, certo?
Por favor, não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo a denunciar os jogadores.
Como sendo um jogador, eu consigo entender sua preocupação.
E na verdade a trapaça cria perigo e todos nós condenamos tais atos.
Tomei o seu feedback e o adicionei às minhas anotações do caso para partilhá-lo com a minha equipa.
Sugiro que você informe a eles do seu lado referindo-se a este link: URL
Perfeito!
Eu realmente aprecio seus esforços.
Haveria algo mais que eu possa ajudá-lo?
Obrigada pelo seu entendimento e paciência durante toda a sessão, é realmente muito apreciado, que você tenha um ótimo momento pela frente, não deixe que pequenas decepções arruíne-o, sempre sorria!
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite o URL para obter dicas e truques.
Cuide de si, fique seguro.
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou compartilhando um link de ajuda sobre como vincular o PRS-ORG. Se você precisar de ajuda, me avise por favor.
URL
URL
Por favor, utilize este link.
Deixe-me te fornecer os códigos.
PHONENUMBER
PHONENUMBER
Você pode usar um deles e manter o seguro para o futuro.
Por favor, deixe-me saber se há mais alguma coisa que eu possa ajudar, ficarei feliz.
Antes de encerrar esta conversa, peço que cuide bem de si.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco na URL.
Obrigado por entrar em contato com a equipe de suporte PRS-ORG.
Bom dia.
Olá, NAME-M, bom encontrar você e espero que esteja indo bem!
Eu entendo que você quer nos contatar por telefone.
Estou correta?
não
Não se preocupe, vou certamente analisar as opções para ajudá-lo.
Por favor, dê uma olhada no número do telefone.
PHONENUMBER para nos contatar por telefone.
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
É um prazer conversar com você.
Antes de encerrar a sessão, desejo grande saúde e prosperidade para o futuro.
Se você precisar de mais ajuda com produtos da PRS-ORG, entre em contato conosco novamente na URL.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Adeus, cuidado e fique seguro.
Oi, NAME-M.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certo.
Aqui nós podemos reportar este erro por você.
Normalmente isso não acontece e podemos relatá-lo apenas para você.
Sobre isso, só podemos mencionar isso para vocês.
Mencionar seus pensamentos a respeito disso.
Nós informamos o problema para você e agora, por favor,
espere e eu espero que a equipa sinta isso.
em*
Para isso, você precisa entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Sim.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco em URL.
Obrigado por contatar o Suporte da PRS-ORG.
Um prazer e um grande prazer conversar com você aqui.
Um bom dia pela frente.
Cuide-se.
Ei, NAME-M!
Espero que vocês estejam bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, partilhe o endereço de email associado à sua Conta PRS-ORG.
E compartilhe conosco qual jogo está faltando.
Muito obrigado.
Deixe-me um minuto para verificar.
Por favor, feche a sessão e faça o login novamente.
E verifique o PRS-ORG.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Entre em contato novamente para qualquer dúvida durante o jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo, fique seguro.
Hey, NAME-M
Nome-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-la hoje?
Ah, como eu estou aqui para ajudar você, você não precisa se preocupar.
Certamente farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando com o controlador PRS-ORG no PRS-ORG.
Ah, o controlador PRS-ORG estava funcionando antes ou não?
Não tem problema, deixe-me verificar para você!
Entretanto, como vai o seu dia até agora?
Se você estiver usando o PRS-ORG, verifique a configuração do controlador em PRS-ORG - Settings - Controller - General controller settings.
Um deles substituirá os prompts da PRS-ORG para mostrar os prompts do controlador PRS-ORG/PRS-ORG.
Basta desativar todo o suporte.
Estou feliz que o problema foi resolvido!
Foi um prazer ajudá-lo!
Há alguma outra coisa que possa ajudá-lo?
Olá, NAME-M.
Espero que esteja tudo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você vendeu 38 jogadores no mercado de transferência e não recebeu moedas por eles.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor para você.
Posso saber quantas moedas ficaram presas?
Certo.
Gostaria de informar que há um problema no mercado de transferência em que alguns jogadores não estão recebendo moedas após a venda dos jogadores.
Nosso time está constantemente trabalhando neste problema e nós iremos resolver o mais rápido possível.
Pedimos desculpas pelos transtornos causados.
Gostaria que você aguardasse por um tempo enquanto resolvemos o problema.
Espero que tenha entendido.
Eu entendo bem o problema com o nome M.
Nossa equipe do Studio está trabalhando continuamente para resolver o problema.
Queremos sempre que o nosso jogador desfrute do jogo, mas também temos que garantir que, se houver algum problema, temos de resolvê-lo com urgência.
Peço-lhe para aguardar um pouco.
Sua paciência será altamente apreciada.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Ainda estamos conectados?
Como você não respondeu, eu tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco em URL.
Ei!
Espero que esteja indo bem.
Não se preocupe, eu o ajudarei com uma correção no seu PRS-ORG.
Preciso que você explique melhor o problema que você parece estar enfrentando para que eu possa ajudar você da melhor maneira.
Tudo bem!
Verificando isso agora.
Então, tudo parece bom pelo que vejo.
Estou compartilhando um link para um artigo da Ajuda do PRS-ORG com uma correção que poderá ajudar:
URL
Tente e se o problema persistir, recomendo que entre em contato com o suporte do PRS-ORG, que deve ajudá-lo a resolvê-lo.
Como não há problemas com sua conta ou com o jogo.
Espero que isso faça sentido.
Estamos ainda conectados?
Se não receber uma resposta em breve, a conversa poderá ser desconectada.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ajudarei você com os problemas de travamento do jogo.
Então, por favor, me diga o nome do jogo e a plataforma em que você está jogando?
Sim, pois é necessário ter uma conta PRS-ORG para jogar os jogos PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato sobre o problema de travamento/congelamento do seu dispositivo.
Siga o link abaixo para resolver problemas específicos da plataforma: URL
Você precisa executar a solução de problemas. Pode não parecer relevante, mas resolverá alguns problemas internos do jogo que o farão travar e congelar.
Sim, isso é chamado de travamento do jogo
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
É um prazer e uma alegria conversar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa servir vocês, espero que vocês tenham tido o mesmo.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Bom dia a todos, fiquem seguros, cuidem dos seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Bom dia!
Olá, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Bom dia a todos.
Como posso entender, você quer ajuda para vincular sua conta PRS-ORG.
Não se preocupe.
Vou tentar ajudá-lo com o problema.
Posso obter o e-mail associado à conta PRS-ORG?
Obrigado pelas informações.
Por favor, dê a mim um tempo para verificar isso.
Oi!
Vemos que você deseja compartilhar sua opinião sobre os servidores de jogos da PRS-ORG.
Me diga se acertei.
Tentarei ajudá-lo da melhor maneira que puder.
Por favor, me informe sobre o problema.
Lamento sinceramente ouvir que você está tendo problemas com o PRS-ORG Server.
Irei compartilhar esse feedback com a equipe do jogo.
Peço desculpas pela situação.
Compartilharei o feedback e espero sinceramente que a equipe do game consiga resolver o problema do servidor em breve.
Eu mesmo jogo e também fico muito chateado quando enfrento problemas com o servidor PRS-ORG.
Então, eu entendo completamente sua frustração.
Infelizmente, tudo o que posso fazer sobre este assunto é compartilhar o feedback com a equipe do jogo.
Se houver algum outro problema, ficarei feliz em ajudar.
Hey, NAME-M, é bom te conhecer.
Espero que você esteja bem?
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Apenas para confirmar, sua preocupação é em relação ao token do draft.
Estou correto?
Obrigado pela confirmação.
Eu acabei de verificar novamente com a equipe e tenho medo de lhe dizer que não temos a capacidade de conceder isso de nossa parte, pois nossos jogos são construídos em um sistema de servidor automatizado.
Não tem como alterarmos/manipularmos isso, no entanto, eu posso fazer uma coisa boa por você.
Você pode solicitar um token em nossa página de autoajuda, que estou compartilhando com você, e se você for elegível, você certamente receberá um:URL
Além disso, há algo mais que eu possa ajudar?
Entendo sua preocupação.
Eu gostaria de poder fazer isso para você, mas infelizmente não temos essa opção disponível.
Oi NAME-M, bom conhecê-lo virtualmente.
Como você está hoje?
Eu posso entender o quão difícil tem sido.
Obrigada por compartilhar sua preocupação.
Como entendo, você não consegue acessar o jogo pois ele apresenta bugs.
Isso está correto?
Compreendo perfeitamente sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver esse problema relacionado ao jogo PRS-ORG.
Gostaria de informá-lo que o jogo foi atualizado recentemente e todas as correções foram adicionadas, por isso, a próxima atualização será notificada no jogo.
Agora, para prosseguir, teremos que seguir algumas etapas de solução de problemas. Vou compartilhar com vocês algumas etapas de solução de problemas e vocês terão que executá-las e verificar se elas resolvem o problema. Estão de acordo com isso?
Olá NAME-M!
É bom te conhecer.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-lo hoje?
Sim, eu vi que você recebeu assistência de um consultor da PRS-ORG ontem, sobre a conta da PRS-ORG, no entanto, a conversa foi encerrada.
Isso está correto?
Muito obrigado pela confirmação, NAME-M.
Farei o meu melhor para você fazer login agora.
Alguns passos precisam ser seguidos para garantir a conta.
Antes disso, por favor, compartilhe o código enviado para o seu endereço de email.
Bem-vindo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como você pode obter mais informações sobre isso em nossos fóruns oficiais da sede.
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Esta é o link para o URL dos nossos fóruns
Foi uma experiência maravilhosa servindo vocês, espero que tenham tido a mesma experiência.
Obrigado por contatar a PRS-ORG para obter ajuda.
Se você tiver qualquer outra dúvida, por favor, sinta-se à vontade para nos contatar novamente em URL.
Obrigado por contatar a ajuda do PRS-ORG.
Bom dia!
Olá NAME-M!
espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Aqui também estou esperando a minha PRS-ORG.
Gostaria de informá-lo de que o problema foi resolvido e, se você tiver direito, você receberá o conteúdo do PRS-ORG.
Se você tiver direito, você receberá o ícone.
Como o processo é baseado em servidores, não podemos fazer nenhuma previsão sobre o tempo.
Não se preocupe se você for elegível, você receberá o conteúdo.
Desejo-lhe sorte para conseguir o ícone se você for elegível.
Posso ajudá-la com alguma outra coisa?
Oi, NAME-M, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo?
Compreendo, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando ao adicionar PRS-ORG.
O jogo está visível no cofre PRS-ORG?
É por isso que está fazendo a solicitação de compra.
O jogo não está disponível em PRS-ORG.
Você pode ver um desconto de 10% como membro do PRS-ORG.
Sim, já tive um caso parecido antes.
Por enquanto, compartilharemos isso como um feedback.
A página onde se mostra todos os PRS-ORG está no PRS-ORG, tem que ser atualizada.
Você tem alguma outra dúvida para mim?
Oi, NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender que você não está recebendo o mesmo nome de usuário para PRS-ORG, PRS-ORG e PRS-ORG Account.
Não se preocupe, tentarei ajudá-lo com o problema.
Obrigado.
Gostaria de saber se vocês também lançaram a versão de PC para o PRS-ORG nas versões mais recentes.
Como você sabe, o PC e o PRS-ORG são plataformas diferentes, então você pode ter diferentes nomes de usuário para a conta.
Pelo que posso ver, você tem "ALPHANUMERICID" para o PC e "NOME-N" para o PRS-ORG desde o início.
Posso saber se o nome do PC mudou recentemente?
Muito obrigada pela informação.
Por favor, me dê alguns minutos para checar os detalhes.
Oi, NAME-M!
Bom dia.
Boa tarde!
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você tem uma preocupação com o resultado de uma partida.
Posso verificar isso por você.
Qual é o endereço de e-mail da conta PRS-ORG?
Esse foi o último jogo que você jogou?
Tudo bem, o jogo aparece com o adversário saindo depois que você venceu 3-1.
Você precisa esperar por algum tempo, pois o resultado daquele jogo ainda não foi atualizado.
Por favor, continue jogando por enquanto.
Eu enviei isso para a equipe, e eles vão verificar.
Deveria, porque vocês venceram 3–1.
Aguarde um pouco enquanto eu informo isso.
Você tem alguma outra pergunta para mim?
Obrigada por entrar em contato conosco.
Bom resto do dia!
Fiquem em segurança!
Continue a vencer!
É bom conhecê-lo, espero que você esteja bem hoje.
Parece que você está enfrentando alguns problemas com a conta PRS-ORG.
Você poderia me falar mais sobre isso?
Ah!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com o login no jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Vocês podem me ajudar com o PRS-ORG?
O gamertag da PRS-ORG é o nome de usuário da Conta PRS-ORG
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, então você resgatou um código de pontos PRS-ORG e não aparece na sua conta PRS-ORG.
Estou correto?
Com certeza farei o meu melhor para ajudar você também!
Para verificar isso, por favor, compartilhe o código comigo.
NAME-M como eu já verifiquei você tem que contatar o varejista para o mesmo.
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Não podemos ajudá-lo com o código resgatado.
Então, por favor, entre em contato com o varejista.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Cuidado.
Oi, NAME-M, espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Percebo que você deseja redefinir o progresso de sua conta PRS-ORG, certo?
Não se preocupe, farei o melhor para ajudá-lo com sua preocupação.
Por favor, me dê um momento para compartilhar as informações relevantes.
Posso saber qual é o erro?
Por favor, consulte esta ligação: URL
Favor consultar o link acima.
Ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco no URL
Olá NAME-M, prazer em conhecer você e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-la?
Ah!
Isso pode ser preocupante.
Não há nada com o que se preocupar, faremos o nosso melhor para ajudá-lo.
Posso saber seu endereço de e-mail antigo para investigar melhor?
Entendo isso.
Não se preocupe, vou tentar fazer o meu melhor para ajudá-la.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido-o na sua caixa de entrada ou na caixa de spam.
Olá, é um prazer conhecê-la no chat.
Obrigado por detalhar o problema que você está enfrentando.
Por favor, me dê um momento, eu vou verificar o problema para você.
Poderia me fornecer seu endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Muito obrigada.
Dê-me algum tempo, por favor.
Muito obrigado pelo seu tempo.
Tudo bem, eu parei o Subscription com sucesso, por favor, verifique e me informe.
Vocês podem continuar.
Boa tarde!
Muito bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Entendo que você não conseguia fazer o download do PRS-ORG na PRS-ORG App/
Entendo que você não consegue fazer o download do PRS-ORG no aplicativo PRS-ORG.
Entendo perfeitamente como isso pode ser frustrante.
Não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudá-lo a iniciar o PRS-ORG na App PRS-ORG.
Consulte este artigo da Ajuda do PRS-ORG para limpar o cache da aplicação PRS-ORG:
URL
Aguardo sua resposta.
Ei, NAME-M!
Espero que você esteja indo bem, é ótimo conhecê-lo virtualmente.
Como posso ajudá-lo hoje?
Muito obrigado pela confirmação. Farei o melhor para atender seu pedido e lhe fornecer a melhor solução possível, certo?
Houve um erro de tradução na descrição do SBC para alguns idiomas (confirmado em italiano, português e polonês até agora).
A equipe está ciente do problema
O SBC está funcionando conforme o esperado.
Pretende-se conceder uma versão Intermédia ou Premium de um ícone.
Não há escolha de jogador como recompensa
Hey NAME-M, muito gosto em conhecê-lo, como posso ajudar?
Ah!
Entendi.
Você está tentando obter suas recompensas, mas a partida está sob revisão.
Isso está correto?
Vou ajudar você definitivamente com isso.
Pode me informar seu endereço de e-mail e o Gamertag?
Assim posso localizar sua conta e verificar.
Obrigado, eu verifiquei e não há sanção/banimento na conta.
E como a partida está a ser revista, sugiro que aguarde até que seja revista para receber as suas recompensas e prosseguir.
Não tenha dúvidas e obrigado pelo seu tempo e paciência e por ser tão simpático.
Fique à vontade para entrar em contato novamente com mais perguntas, e teremos o maior prazer em ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Bom dia e fiquem saudáveis!
Olá, NAME-M.
Bem-vindo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, eu vou tentar ajudar você com isso.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail da conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Você é nosso convidado!
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Oi NAME-M, bom ouvir você.
Espero que você esteja bem.
Isso é muito bom.
Como eu estava apenas atualizando a respeito do problema.
Como havia um problema conhecido em andamento.
Muito bom saber que funcionou.
Por favor, informe-me se há mais alguma coisa que eu possa fazer por você, ficaria muito feliz.
Fico feliz por ter ajudado você com seu problema.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com vocês.
No caso de haver alguma dúvida ou preocupação adicional, por favor, não hesite em contactar-nos novamente.
Cuide-se e tenha um bom dia!
Oi.
Bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Olá NAME-M.
Vejo que você está com falta do PRS-ORG que comprou.
Não se preocupe.
Estou aqui para ajudar você.
Já se passaram 24 horas desde que você comprou o PRS-ORG?
Tudo bem.
Então, você terá que entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG, pois só podemos ver as compras feitas no PRS-ORG.
Não se preocupe.
Eles poderão ajudá-lo a recuperar o PRS-ORG.
Oi NAME-F, é bom conhecê-lo e espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-la?
Estou bem, obrigado pelo interesse.
Tudo certo!
Não é possível comprar pontos na PRS-ORG no momento.
Você pode comprar a partir de 22, mas não abaixo disso.
Sim, é um problema no servidor. Por enquanto, aguarde um pouco que ele será corrigido em breve, então você poderá comprar depois que o servidor for consertado.
Então, aguarde 24 horas e tente novamente, seu problema será resolvido.
Ficarei feliz se puder ajudá-lo com qualquer outra coisa, por favor me avise se você tiver alguma dúvida.
Sim, é absolutamente certo que é um problema temporário. Este será resolvido em algum momento.
Muito obrigada pela sua compreensão grande e gentil.
Você é uma pessoa maravilhosa.
Foi um grande prazer conversar com você. Caso precise de mais assistência, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Boa tarde!
Merry NAME-F.
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você poderia me explicar sobre NF?
Por favor, aguarde
Obrigada pelo seu tempo de espera.
infelizmente não temos faturas para o Brasil
Isso está certo.
Mas para o Brasil temos algumas restrições, como o PRS-ORG
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Infelizmente, por motivos de qualidade, teremos que encerrar esta conversa se não recebermos uma resposta em 2 minutos.
Vou encerrar este bate-papo agora, pois não recebi resposta.
Gostaria de continuar ajudando você por e-mail, ou você pode entrar em contato conosco novamente em um horário mais conveniente.
Oi.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você está tendo problemas de desempenho no jogo no PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer de melhor para você.
Você poderia compartilhar todos os detalhes para que eu possa anotá-los e compartilhar com a equipe?
O seu controlador funciona bem com outros jogos?
Isso está acontecendo apenas com a PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Você quer vincular o PRS-ORG para tocar PRS-ORG, certo?
Você pode me compartilhar seu ID de e-mail, por favor?
Muito obrigado, eu vou verificar.
Que erro está ocorrendo?
Por favor, entre em contato a qualquer momento se você tiver esse problema,
Por favor, me avise se puder ser útil para você em alguma outra coisa, ficaria feliz.
Para obter mais ajuda, por favor entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com PRS-ORG.
Bom dia!
Até mais :)
Oi, NAME-M, muito prazer.
Espero que vocês estejam bem.
Vou verificar o que podemos fazer para ajudá-lo com o código de verificação.
e farei o meu melhor para ajudá-lo da mesma forma.
Posso saber o endereço de e-mail registrado em sua conta PRS-ORG?
Ok!
Pode ser devido a um problema de sincronização do servidor que você não está recebendo os e-mails automatizados atualmente.
Você receberá os códigos como de costume após algumas horas.
Se esse problema persistir, utilize um dos códigos abaixo para alterar o modo de verificação de login da sua conta:
PHONENUMBER
PHONENUMBER
Aqui vai!
Além disso, há algo que eu possa fazer por você?
Olá, NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que esteja bem!
Como posso ajudá-la?
Não se preocupe, eu certamente analisarei isso e farei o meu melhor para ajudá-lo a fazer o login.
Posso saber o e-mail que está vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pela informação do endereço de email.
Verifiquei e descobri que sua conta foi suspensa pela nossa equipe de termos e serviços.
Assim, as opções de gráficos mudam automaticamente para baixo.
Estou certo?
Parece ser um problema de bug.
Agradecemos a sua comunicação.
Eu vou documentar isso imediatamente.
A equipe irá confirmar isso.
Obrigado novamente por nos trazer isso à atenção.
Eu sugiro que você continue jogando e espere algum tempo.
Deixe a equipe investigar.
Esperamos que o problema dos bugs seja resolvido o mais breve possível.
Foi um prazer e um prazer conversar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa servir vocês, espero que vocês tenham tido o mesmo sentimento.
Obrigado por procurar a PRS-ORG para obter ajuda.
Tenha um ótimo dia, fique em segurança, cuide dos seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Boa tarde!
Olá, NAME-M
, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, verificarei o que podemos fazer e farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema PRS-ORG.
Não preciso de nenhum dado. Simplesmente ajudo você a relatar a conta com relação ao bug.
Nesta etapa, nossa equipe verificará toda sua conta.
Eles irão fornecer a resolução.
Devo continuar?
Oi NAME-M,
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou entendendo, vou fazer o possível para ajudá-lo com os pontos que falta.
Você pode nos fornecer o seu e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pelo ID do e-mail.
Você poderia me informar de onde comprou os pontos?
Certo, como os pontos/moedas foram adquiridos em outra plataforma, precisamos de alguns detalhes para validar a compra do seu lado.
Por favor abra o link - URL
Não recorte a imagem e certifique-se de que ela é de um navegador de PC/laptop ou de console.
Depois de fazer o upload, por favor, anexe-o ao caso, seguindo os passos deste link- URL
Muito prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Claro que posso ajudá-lo a cancelar a outra cobrança.
Posso perguntar se o membro do PRS-ORG é para PC ou PRS-ORG?
Onde comprou a associação?
Nesse caso, entre em contato com o PRS-ORG, pois todos os pedidos, dúvidas e solicitações relacionadas ao PRS-ORG são tratados pelo serviço de atendimento ao cliente do PRS-ORG.
Eles terão o maior prazer em ajudá-lo.
Terá mais alguma coisa?
É bom estar aqui.
Obrigado por contatar o suporte PRS-ORG, você tenha um ótimo dia.
Oi, NAME-F
, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Vejo que você entrou em contato conosco sobre o problema do jogo PRS-ORG
, gostaria de esclarecer um pouco aqui?
Então você precisa dos detalhes relacionados ao PRS-ORG, como baixar e iniciá-lo
Certo?
Por favor, referencie isso aqui você obterá os detalhes relacionados com PRS-ORG URL
Então, haverá um código.
Você tem que fazer o download do jogo no PRS-ORG e depois mencionar o código.
Por favor, siga o link fornecido e tente fazer o download.
Saúde!
Há algo mais que eu possa ajudar?
Fiquei feliz por ter ajudado você com seu problema.
Obrigada por ser tão compreensiva.
Acredite em mim quando digo que você foi muito amigável nesta sessão de chat.
Aprecie-o.
Antes de encerrar essa conversa, eu peço que cuide bem de você.
Para obter ajuda adicional, por favor entre em contato conosco em URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Bom dia!
Olá!
Espero que vocês estejam bem.
Não se preocupe, eu vou te ajudar com informações sobre as recompensas dos rivais.
Por favor, ajude-me com o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Quanto às recompensas de rivais faltando, eu verifiquei com a equipe e os jogadores de todo o mundo relataram o mesmo problema para nós e estamos procurando corrigi-lo o mais rápido possível.
Tudo o que você precisa fazer é esperar um pouco.
Tudo que você tem que fazer é dar tempo.
Aqui está um link para a atualização oficial: URL
Hey, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la?
Bem, você quer conectar-se à mesma partida ou receberá o erro
Ao entrar no PRS-ORG?
Tudo bem, compartilharei algumas soluções de problemas que irão ajudá-lo a resolver o problema?
Ohh que ótimo.
Boas partidas.
Você tem alguma outra pergunta para mim hoje?
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia pela frente.
Cuidado e fique seguro.
Até mais.
Olá NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, você não recebeu o PRS-ORG comprado da PRS-ORG , estou certo?
Desculpe.
Não se preocupe, eu tentarei ajudá-lo com o PRS-ORG que está faltando.
Posso saber o e-mail associado à conta PRS-ORG?
Obrigada pelo email.
Eu verifiquei as imagens que você enviou e elas não estão corretas.
Por favor, verifique as imagens no link abaixo e compartilhe as mesmas imagens.
Você precisa abrir a visão da mão direita do seu gamer tag e, em seguida, tirar uma captura de tela.
Deixe-me saber se precisar de ajuda.
Nós ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, eu tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Apenas para confirmar se você deseja excluir sua conta PRS-ORG porque ela foi sancionada?
Verificaremos qual é a melhor opção para ajudá-lo neste caso.
Obrigada pela partilha do endereço de email.
Eu ficaria feliz em ajudá-lo, mas não podemos excluir totalmente contas com ações ativas de aplicação dos Termos de Serviço.
Devemos manter algumas informações sobre sua conta para continuarmos aplicando a ação.
Posso, sim, alterar o endereço de email.
Use um outro endereço de e-mail nesta conta e, em seguida, liberar o endereço de e-mail atual.
Você pode me informar um novo e-mail, eu irei atualizar nesta conta e esse e-mail ficará livre.
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se ainda estamos conectados.
Como eu não recebi uma resposta sua, eu tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Olá, NAME-M!
Bom encontrá-lo, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, me dê mais informações sobre o problema para que eu possa trabalhar para encontrar a melhor solução para você.
Muito bem!
Como entendi que vocês estão tendo o problema de ficar desconectado nos jogos dos servidores do PRS-ORG, certo?
Não se preocupe!
Vou certamente analisar isso e tentar fornecer a melhor resolução possível para seu problema com desconexões nas partidas dos servidores PRS-ORG.
Posso perguntar há quanto tempo você está enfrentando este problema?
Olá, é bom conhecê-la e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Eu estou bem, obrigada por perguntar.
Sim, houve uma atualização e muitos jogadores estão enfrentando o problema por causa dela.
Até eu.
Então, basicamente você não conseguirá jogar o PRS-ORG depois de atualizar o jogo.
Estou correto?
Não se preocupe, vamos analisar isso e fazer o melhor para ajudá-lo a lançar o jogo.
Você se importaria se eu suspendesse a conversa por 4 minutos para fazer uma verificação com a minha equipe?
Obrigado por entrar em contato com o suporte para informar sobre esse problema, gostaria de informá-lo de que esse é um problema conhecido e que está sendo enfrentado por muitos jogadores neste momento.
Isto está a acontecer depois da actualização ser lançada hoje e este problema é especialmente significativo no PRS-ORG.
Solicito que você aguarde um pouco, pois a equipe está trabalhando para resolver o problema o mais rápido possível.
Não vai demorar, já que isso está afetando os jogadores e eles não conseguem acessar o PRS-ORG. Estamos trabalhando para resolver o problema o mais rápido possível.
Não tenho um prazo definido no momento, mas garanto que será o mais breve possível.
Por favor, fique conectado em nossos canais do PRS-ORG. Atualizaremos a situação aí quando o problema for resolvido.
Estamos conectados?
Oi NAME-M, bom dia! Bem vindo e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Parece que você entrou em contato conosco sobre uma sanção em sua conta do PRS-ORG e não consegue acessar o mercado de transferências.
Isso é correto?
Isso não é nada bom de ouvir!
Sem preocupações, analisaremos certamente as opções para ajudá-lo com este problema de suspensão do dispositivo.
Podemos saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG para localizá-la aqui.
Obrigado pelo e-mail .
Enviamos um email de verificação, por favor verifique.
O e-mail tem a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido-o na sua caixa de entrada ou na caixa de spam.
Oi, lá NAME-M.
Muito feliz por conhecê-lo hoje e espero que esteja bem!
Por favor, compartilhe sua preocupação de hoje comigo.
Por favor, esclareça seu problema.
Deixe-me compartilhar um link com você.
Por favor, aceite minhas sinceras desculpas pelo atraso em responder sua preocupação devido ao grande número de chats que estamos recebendo nos dias de hoje.
URL
Deixe-me saber quando tiver terminado.
Olá NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com a preocupação de lançamento do PRS-ORG.
Vou procurar todas as soluções possíveis para você.
Muito obrigado por terem sido pacientes.
Então, estou feliz em informar que vocês não precisam se preocupar com isso, então eu apenas confirmei isso por trás das cenas e parece que outros jogadores também relataram esse problema, a equipe do estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto falamos, tenha certeza de que isso será resolvido em breve.
Sim!
No que diz respeito ao momento, a equipa do jogo ainda não forneceu nenhum prazo, mas posso dizer, pela minha experiência, que isto deve ser resolvido mais cedo.
Assim, o jogador pode desfrutar do jogo antes do lançamento, que ocorreu para muitos outros jogadores.
E a equipe de jogo pode entender essa prioridade do problema.
Porque nós não temos qualquer solução alternativa para isso.
Mas vou entregar este caso à equipe para revisão.
Isso está só surgindo e não há certeza de que será resolvido.
Muito obrigado pelo seu apoio e paciência durante toda a sessão. É muito apreciado.
Por favor, entre em contato conosco novamente se você tiver alguma preocupação.
Fiquem seguros até lá!
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo, como posso ajudá-lo?
Ah!
Entendi.
Definitivamente irei ajudá-lo com o problema de conectividade no PRS-ORG.
Poderia me informar seu email e o ID do PRS-ORG?
Então eu posso localizar sua conta e verificar.
Obrigada, deixe-me um minuto para reportar isso pois estamos recebendo relatos semelhantes.
Obrigada pela espera.
Relatei isso do meu lado e compartilharei isso com nossa equipe para que eles revise e analise a situação para verificar o que está causando o problema.
Talvez outros jogadores tenham enviado um relatório semelhante, então você pode simplesmente dar um voto positivo para ele também.
URL
Sim, está tudo bem.
Sim, estamos recebendo relatos semelhantes.
Tudo de que precisamos é de sua paciência e apoio, nós resolveremos isso.
Nosso time investigará e corrigiremos o problema o mais rápido possível.
Entre em contato conosco novamente para mais perguntas, ficaremos felizes em ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia e que vocês tenham um dia de saúde!
Obrigada pelo tempo, pela paciência e por ser tão simpática.
Oi NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu posso entender que você não é capaz de jogar PRS-ORG com PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor para você.
Eu posso entender.
Vou dar uma olhada na imagem que você compartilhou.
Por favor, fique conectado.
Obrigado pela espera.
Como eu verifiquei com a equipe, gostaria de informá-lo que o jogo ainda não foi lançado, o que significa que você não pode obter acesso antecipado.
Você poderá ter acesso antecipado em 27 de setembro, que não está nem tão distante assim.
Então, sugiro que você aguarde algum tempo e depois desfrute do jogo.
Oi, NAME-M, muito bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem?
Estou bem.
Obrigado por perguntar.
Como eu entendo, você e seus amigos estão enfrentando problemas para entrar em um clube profissional no PRS-ORG.
Certo?
Por favor, não se preocupe.
Compreendo a sua preocupação.
Farei o melhor para ajudar você a resolver essa preocupação.
Poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado por compartilhar o e-mail.
Poderia me conceder alguns minutos para que eu verifique com minha equipe o que está acontecendo, para poder ajudá-lo com as informações corretas?
Muito obrigado por permanecerem comigo, eu realmente aprecio seu tempo e paciência.
Enquanto faço essa investigação com a minha equipe e posso ver que há muitos jogadores que relataram isso no mundo todo.
Nosso time está trabalhando nisso, e isso é destacado para nós, e assim que isso for resolvido, todos os jogadores afetados receberão o make good decidido para esse cenário  Até então, gostaria que você esperasse.
Estou também fazendo um registro para você e destacando novamente para a equipe que esteja é uma prioridade.
Por favor, tenha certeza de que ele será resolvido muito em breve.
Oi, NAME-M
, espero que você esteja indo bem.
Por favor, diga-me como posso ajudá-lo?
Deixe-me um momento, por favor.
Gostaria de saber se você já tentou reiniciar seu aplicativo PRS-ORG ou PRS-ORG?
Gostaríamos de informar que esse é um problema conhecido e que muitos jogadores nos relataram o problema e nossa equipe está investigando e não se preocupe, o problema será resolvido o mais rápido possível.
Então, espero que vocês entendam e aguardem algum tempo para que o problema seja resolvido.
Aqui está o link para a nossa conta PRS-ORG: URL
ALPHANUMERICID%5Eserp%7Ctwgr%5Eauthor
Atualmente, estamos trabalhando para resolver o problema o mais rápido possível.
Não levará muito tempo, pois está afetando uma quantidade enorme de jogadores.
Por favor, avise-me se há mais alguma coisa que eu possa ajudar vocês?
Não, você não precisa fazer nada.
Resolveremos este problema por nós mesmos.
Você só precisa esperar um pouco.
Você é bem-vindo.
Desejo a vocês um ótimo dia pela frente e um bom jogo!!
Vocês têm sido maravilhosos e excelentes para ajudar!
Por favor, não hesite em entrar em contato conosco se você tiver algum problema.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Espero que vocês tenham um ótimo dia pela frente.
Olá NAME-M, bom encontrar você e espero que esteja bem.
Como posso ajudar?
Parece que você está tendo problemas para reproduzir o PRS-ORG.
Estou correto?
Não se preocupe!
Farei meu melhor para ajudar você da melhor forma possível.
Posso saber se você está obtendo algum erro?
Olá, NAME-F, foi bom conhecê-lo!!!
Espero que esteja indo bem.
Está faltando moedas compradas na PRS-ORG?
Quer dizer que você quer trocar PRS-ORG por PRS-ORG?
Eu certamente tentarei o meu melhor para fornecer a melhor resolução possível de acordo com o seu pedido de troca de PRS-ORG por PRS-ORG.
Eu sei que deve ser preocupante para vocês, sendo um jogador PRS-ORG eu posso entender isso.
Estou com medo de contar para você.
Mas não vou criar expectativas demasiado elevadas.
Porque as transações de compra no jogo são controladas por servidores e não podem ser alteradas/manipuladas.
Por outras palavras, não é reversível.
Portanto, não serei capaz de efetuar um reembolso ou uma troca da PRS-ORG.
Se o problema foi a falta de moedas PRS-ORG ou um pacote comprado.
Eu poderia ter feito algo por você.
Eu gostaria que tivesse feito algo por vocês diretamente de meu lado.
Mas isso não está sob nosso controle.
Sei que isto não é o que vocês esperavam da nossa parte.
Porém, eu tentei o meu melhor para encontrar uma resolução adequada.
Muito gostaria de te ajudar.
Não vou conseguir fazer isso.
Como não podemos adicionar ou remover itens da sua conta.
Você tem dúvidas ou perguntas?
Oi!
É um prazer conhecê-lo.
Como vocês estão hoje?
Como entendi, sua conta PRS-ORG foi banida.
Estou certo?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo com seu problema.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail que está associado à PRS-ORG.
Obrigado, você quer levantar outra disputa?
Ainda estamos conectados?
Prezado cliente, infelizmente eu tenho que fechar o chat após um determinado tempo se não houver resposta do cliente.
No entanto, para esclarecer sua preocupação, que é muito importante para nós como atendimento ao cliente, eu gostaria de pedir que você entre em contato conosco novamente.
Obrigada pela sua compreensão e bom dia!
Oi, NAME-M!
Bem-vindo(a)!
O que posso fazer por você hoje?
Tudo certo!
Entendi que você está com problema com erro de anticheat no PRS-ORG, certo?
Sem preocupações.
Compreendo perfeitamente sua preocupação.
Farei o melhor que puder para ajudá-lo a resolver esse problema relacionado ao PRS-ORG para anti cheat.
Poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Bom dia, NAME-M, sinto-me realmente feliz por conhecê-lo.
Espero que vocês estejam passando um dia incrível.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certo, parece que você não consegue acessar o PRS-ORG no PRS-ORG devido a um erro, estou correta?
Olá, estamos conectados?
Tudo bem, estou aqui para ajudá-lo a acessar o jogo, você tentou alguma solução de problemas até agora?
Por favor, responda o quanto antes.
Ainda aguardando sua resposta.
Como não obtive nenhuma resposta sua, preciso encerrar o bate-papo.
Não hesite em contactar-nos de novo se você tiver algum problema, nós estamos aqui para ajudá-lo.
Cuidado!
Tudo bem, bom de conhecer.
Espero que estejam bem.
Entendo que você está enfrentando problemas para lançar o PRS-ORG, correto?
Sem preocupações, deixe-me ajudá-lo com isso.
Posso saber o e-mail registrado na sua conta PRS-ORG?
Muito obrigado.
Conte-me a mensagem de erro que você recebe quando você tenta iniciar o jogo.
Tudo bem.
Estou compartilhando com você algumas etapas de solução de problemas que ajudariam você a resolver seu problema.
Por favor, tente todos os links depois que o chat terminar, pois isso pode levar algum tempo.
Obrigado por entrar em contato sobre seu problema de travamento/congelamento.
Por favor, siga os links abaixo para executar a solução de problemas específica da plataforma:
URL
URL
URL
Para mais soluções de problemas ou outras coisas a serem experimentadas, entre em contato com PRS-ORG.
Por favor, me informe se há alguma coisa que eu possa fazer por você?
Tudo bem.
Depois disso, vou reportar o problema diretamente com minha equipe de jogo e eles vão tentar o seu melhor para resolver seu problema o mais rápido possível.
Olá, NAME-M
NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Certamente, verificaremos o que podemos fazer e faremos o possível para ajudá-lo com o reembolso
Por favor, me ajude com o e-mail na conta PRS-ORG.
Ok, por favor.
Ajude-me com o produto que você está procurando para refund.
Estamos conectados?
Como não estou recebendo resposta sua, vou encerrar essa conversa.
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG e que tenha um bom dia.
Bem-vindo, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar hoje?
Você pode verificar os requisitos do sistema aqui: URL
Se a placa gráfica for mais fraca, pode haver problemas ao lançar o jogo.
Não, você precisa de uma placa gráfica dedicada em seu PC.
Mínimo: placa gráfica (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Mínimo: placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Placa gráfica (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Recomendada placa de vídeo (AMD): Radeon R9 270x ou equivalente
Placa gráfica (NVIDIA): GeForce GTX 670 ou equivalente
Com todo gosto.
Estou feliz por ter ajudado.
Por favor, me informe se você tem alguma outra preocupação restante para hoje.
Bem-vindo.
Nunca hesite em entrar em contato conosco a qualquer momento.
Muito obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Nós lhe desejamos boa saúde.
Fiquem seguros, um bom dia!
Hey NAME-M, muito prazer em conhecê-lo.
Com certeza, verificarei e tentarei ajudá-lo com um melhor desempenho/conexão do jogo.
Ah, não podemos confirmar se você vai ganhar ou perder.
Você é capaz de se conectar ao PRS-ORG agora mesmo?
Sim, eu acabei de verificar e parece que tivemos um problema conhecido em nossa parte, onde os jogadores não conseguiram se conectar aos servidores PRS-ORG, no entanto, já foi corrigido.
Então, pode ser um problema de sincronização.
Solicito que aguarde, por enquanto, e tente reiniciar a consola e o roteador.
Em breve, deverá funcionar.
Sim, eu sei.
Mas, como eu já compartilhei, o problema foi resolvido.
Sim, pode ser um problema de sincronização.
Pode demorar um pouco para você se reconectar aos servidores, pois o problema acabou de ser resolvido.
Então, eu solicito que vocês aguardem, por favor.
Sim.
Muito obrigado pela sua gentil cooperação durante toda esta sessão de chat, eu realmente aprecio.
Você tem alguma outra preocupação por enquanto?
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Para futuras referências, você pode nos contatar visitando o URL.
Bom dia e fique bem!
Olá, espero que você esteja bem.
Não precisa se preocupar, pois certamente tentarei ajudá-lo a resolver o problema do lançamento do PRS-ORG.
Você pode me ajudar com o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber qual é o erro que está ocorrendo?
Estamos conectados?
Parece que você se afastou do teclado, por favor, avise-me se ainda estamos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar o nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Olá NAME-M, é um prazer fazer sua conhecida.
Espero que vocês estejam bem.
Estou bem, obrigada por perguntar, por sinal, aqui é de manhã então bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Apenas para confirmar que você quer restaurar o clube?
Não há problemas, NAME-M.
Claro, podemos entender que você quer restaurar o clube,
Verificarei sua conta e ajudarei você conforme o caso.
Por favor, compartilhe seu e-mail.
Obrigada.
Vejo que o seu clube foi restaurado como exceção, então infelizmente não podemos fazer nada sobre isso.
Vamos lá, a qualquer momento, foi um prazer conversar com você.
Caso haja novos problemas, não hesite em contatar-nos novamente.
Bom dia e fique em segurança!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Obrigada!
Olá, NAME-M, bom encontrar você.
Eu estou bem, obrigada.
Espero o mesmo para você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pelas informações.
Parece que você precisa de ajuda com a casa perdida no PRS-ORG 4, não é mesmo?
Obrigada pelos detalhes.
Tentarei o meu melhor para o ajudar.
Só para confirmar, eu entendi certo, a família ainda está lá, mas a casa desapareceu, certo?
Com certeza, seria um prazer ajudá-lo.
Obrigado por confirmar o problema.
Por favor, esteja certo de que ficarei feliz em oferecer a minha ajuda sobre informações PRS-ORG, informações PRS-ORG trial.
As tentativas começam a contar a partir do momento em que o jogo é iniciado.
Não se trata de começar a partida.
Mesmo se o jogo não for fechado de raiz e mesmo minimizado, ele continua contando.
Apenas se o jogo estiver aberto ou minimizado.
Antes de encerrar esta sessão de chat, peço-lhe que cuide de si.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Boa tarde!
Oi NAME-M , é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Gostaria de saber o problema para ajudá-lo melhor?
Ah!
Eu vejo que isso pode se tornar inconveniente quando sua conta é comprometida.
Não se preocupe.
Localizarei aqui sua conta e ajudarei você a protegê-la.
Quero saber o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG para localizá-la.
Obrigada pela informação.
Você tem acesso a esse e-mail?
Olá NAME-M
bom conhecê-lo.
Como está?
Tudo bem, obrigado.
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo a baixar o pacote PRS-ORG para o PRS-ORG.
Ótimo!
Obrigada por ser tão paciente e maravilhosa.
Foi bom conversar com você.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Desejo-lhe todo o bem para o futuro
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e em boa saúde!
Bom dia!
Olá, NAME-F, muito prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Sem preocupações.
Eu ajudarei você com o download das coleções do mundo PRS-ORG.
Poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber qual é a mensagem exata de erro que está recebendo?
Verifique isso: URL
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Oi, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você quer saber sobre a progressão entre plataformas.
Eu posso ajudá-lo com as informações
A progressão entre plataformas não está disponível no PRS-ORG no momento.
Uma vez instalado, você poderá usar a sua progressão PRS-ORG no PC.
A opção de progressão cruzada não está disponível, então você não deve ter problemas com isso.
jogando no PC.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Não se preocupe, eu li seu caso e eu vou te enviar o link aqui para que você possa entrar em contato com a equipe responsável e eles podem te guiar
Digite o link abaixo e envie sua solicitação
Posso fazer mais alguma coisa por você?
Obrigada, NAME-M
Espero que as informações sejam úteis
Obrigado por entrar em contato com PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Muito prazer, NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Este deve ser um momento muito frustrante para você, pois você não consegue acessar o PRS-ORG por causa de
Ocorreu um erro no inicialização segura.
Por favor, não se preocupe, eu vou verificar meus recursos para você, para saber o porquê deste problema.
Você já tentou desabilitar o antivírus/firewall etc.?
Por favor.
Desative também o defensor temporariamente, você pode ativá-lo
todas elas depois.
Por favor, tente ir até Program Files &gt; PRS-ORG &gt; AC &gt; EAAntiCheat.Installer.
Selecione PRS-ORG e clique em desinstalar.
Execute o PRS-ORG como administrador e aperte Play no PRS-ORG.
Isso deve exibir a mensagem de erro de proteção contra fraude com a opção de reinstalação.
Ei, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem.
Como você mencionou que não consegue fazer login no PRS-ORG rivais.
Isso está correto?
Muito obrigado pelo seu tempo e paciência.
Conforme posso verificar, já temos um problema conhecido relatado por muitos de nossos jogadores.
Peço-lhe gentilmente que espere, pois o nosso departamento técnico já está trabalhando diligentemente para resolver o problema, enquanto conversamos.
Pedimos desculpa pelo inconveniente.
Obrigado pela sua paciência.
Lamento pelo inconveniente causado. Este é um problema conhecido e nós recebemos relatos semelhantes de outros jogadores.
Estes relatórios estão a ser investigados pela nossa equipa dedicada.
Solicitamos que você aguarde e acompanhe os fóruns sociais em busca de atualizações recentes.
Eu entendo o quão difícil isso tem sido para vocês.
Oi!
Bom, que prazer!
Como vocês estão hoje?
Obrigada por compartilhar seu problema.
Como posso entender, você não consegue entrar na sua conta PRS-ORG porque você não a utiliza mais
tem acesso ao e-mail e quer atualizar o novo e-mail na conta.
Estou certo?
Obrigada pela partilha destas informações.
Eu farei o possível para ajudá-lo a esse respeito.
Posso saber qual é o endereço de email associado à sua conta PRS-ORG?
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Como posso entender sua preocupação com a instalação do PRS-ORG.
Estou certo?
Entendo sua preocupação em relação ao problema do lançamento do PRS-ORG.
Estou correto?
Você também pode tentar desinstalar e reinstalar o PRS-ORG.
Tente permitir o manual do PRS-ORG no firewall do PRS-ORG.
Você também pode tentar excluir e reinstalar o jogo.
Meu nome é NAME-F e estou muito feliz em recebê-los a bordo com a PRS-ORG.
Lamento ouvir isso!
Posso saber o motivo do fechamento?
Não é a experiência que queremos que os nossos clientes tenham.
Sua paciência é realmente apreciável.
Como valorizamos a experiência do cliente como prioridade máxima, faremos todo o possível ao nosso alcance para ajudá-lo nessa situação.
Conte-me o inconveniente causado para que eu possa atendê-lo melhor?
Vejo que seu pedido de bônus já foi encaminhado, por favor, aguarde alguns instantes, ele deve ser adicionado em breve.
Seu entendimento é muito apreciado.
Peço desculpa, aguarde um pouco, NOME-M.
Você precisa de mais ajuda?
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Como você está hoje?
Tudo bem, por favor não se preocupe.
Como entendi, você não recebeu o código de ativação junto com o jogo PRS-ORG.
Isso está correto?
Tudo bem, por favor não se preocupe.
Gostaria de informar que você deverá entrar em contato com o suporte do PRS-ORG para obter mais assistência, pois o jogo foi comprado do PRS-ORG e não do PRS-ORG/PRS-ORG app e eles certamente irão ajudá-lo com o código.
Nada mais por enquanto!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria deixar tudo claro para você!
Gostaria de informar que, uma vez que o produto tenha sido vendido pela PRS-ORG, como podemos ajudá-lo com o código de ativação.
Além disso, gostaria de informar que se tivesse sido possível ajudá-lo com o código de ativação, eu teria feito isso imediatamente.
Eu realmente espero que você entenda.
Oi!
Prazer em conhecê-lo, NOME-F.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por explicar o problema.
Eu verificaria e ajudaria você no caso do acesso ao PRS-ORG estar impossibilitado.
Posso saber o endereço de e-mail registrado e a identificação de rede do PRS-ORG?
então eu posso localizar a conta?
Posso saber o seu Switch ID também?
Olá, NAME-M
! É um prazer conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
Vou fazer o meu melhor para garantir que você recebe toda a ajuda do meu lado para esse problema.
Não se preocupe.
Vocês são bem-vindos!
Você poderia me informar desde quando vocês estão enfrentando um problema com o clube?
Muito obrigado pela confirmação.
Aguarde um momento enquanto verifico os recursos para ajudá-lo melhor.
Obrigado pela sua paciência.
Como eu chequei, está sendo feito um trabalho de manutenção no jogo PRS-ORG do nosso lado do backend, por isso estão ocorrendo vários erros.
Também estamos recebendo vários casos para isso.
Vocês são bem-vindos!
Por favor, não se preocupe, isso levará algumas horas para resolver e depois você poderá ver seu clube.
Olá NAME-M, espero que esteja indo bem. Como posso ajudar?
Entendi, farei o possível para ajudá-lo a vincular o novo PRS-ORG à Conta PRS-ORG.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Obrigada
Por favor, informe-me por que você desvinculou o Gamertag anterior.
Certo.
Vou fazer algumas alterações, você pode tentar vincular o novo PRS-ORG.
A conta da plataforma tem de ser gratuita e não ligada a qualquer outra conta PRS-ORG.
Já está concluído, tente agora vincular o PRS-ORG.
Apenas para informação, eis como poderá desvincular/vincular uma personalidade no futuro - URL
Oi, NAME-M, bom dia,
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pela informação.
Tentarei ajudá-lo com certeza com o problema de login do jogo PRS-ORG.
Você tentou reiniciar o dispositivo?
Muito bem.
Ele pediu qualquer atualização recentemente?
Muito obrigado pelos detalhes.
Eu estou verificando isso com a equipe de jogos.
Deixe-me um momento, por favor.
Obrigado.
URL
Por favor, verifique o seguinte link de resolução de problemas.
Eu verifiquei no servidor e tudo está bem.
Assim, a resolução de problemas deve resolver o problema para você.
Oi NAME-M, é bom conhecer você e espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudar?
Gostaria de saber qual exatamente é o erro que está ocorrendo?
Sem preocupações, vou certamente verificar isso e fazer o meu melhor para ajudá-lo com o login.
Você usa um celular android?
Qual ID você está usando para fazer login no jogo?
Certo!
Gostaria de informá-lo de que, em um cenário normal, normalmente essas coisas não acontecem.
Eu também verifiquei isso com a minha equipe e vou reportar o problema como um bug para a equipe do jogo.
Nossa equipe irá investigar o bug e consertá-lo o mais rápido possível se houver algum problema do nosso lado.
Qualquer bug que cause esse problema será investigado por nossa equipe e será corrigido assim que possível.
Como equipe de suporte por chat, não podemos fazer qualquer alteração do nosso lado.
Eu vou reportá-lo e, se houver algum problema de nossa parte, ele será resolvido.
Enquanto isso, peço a vocês que aguardem.
Olá, NAME-M, muito gosto de conhecer você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pelos detalhes.
Enquanto isso, confiro o histórico do caso, por favor, compartilhe alguns detalhes sobre o problema.
Obrigada pelos detalhes.
Parece que você precisa de assistência com o problema de lançamento do jogo, estou certo?
Ainda estamos conectados a essa sessão de bate-papo?
Muito obrigado pela confirmação.
Posso saber qual Antivirus que você está usando?
Ainda estamos conectados a essa sessão de bate-papo?
Como não recebi nenhuma resposta de você, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Muito prazer, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje, uma vez que não é possível voltar a ligar para o último conselheiro?
Com certeza, irei verificar os detalhes e tentarei ajudá-lo com o problema da perda de projeto devido a um corte de energia.
Qual é o endereço de email ligado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Estou procurando detalhes agora, vou tentar ser o mais rápido possível.
Como posso verificar, não podemos adicionar nenhum conteúdo manualmente neste caso. No entanto, para manter a justiça, o PRS-ORG criou o link de autoatendimento para que nossos jogadores possam verificar o token de rascunho por si próprios.
Antes de usar a ferramenta de solicitação de Token de Rascunho, você deverá:
Reconecte-se ao Modo Rascunho e aceite suas recompensas da partida.
Espere por uma hora após a aplicação.
Isso permite que nossa ferramenta colete dados precisos.
Aqui está o link para você URL
Obrigado pela sua compreensão incrível.
Há algo mais em que eu possa ajudar?
Você já tentou acessar o modo de rascunho agora?
Obrigada por confirmar seu nome, nome-m, prazer em conhecê-la.
Espero que esteja indo bem.
Sinto muito por saber disso.
Por favor, informe-me como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pela informação.
Como entendo que sua conta foi hackeada e perdeu jogadores.
Estou certo?
Prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem, por favor me conte como posso ajudá-lo hoje?
Em qual plataforma você está jogando?
Não se preocupe.
Compreendo perfeitamente a sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema e ajudá-lo.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG e também compartilhar o ID PRS-ORG.
EMAIL esse é o seu e-mail e ele foi hackeado.
Estou certo?
Obrigada por isso!
Antes de prosseguirmos.
Precisamos enviar-lhe um código de seis dígitos para o endereço de e-mail associado à sua conta para confirmar a propriedade da conta.
Coloque o código aqui assim que você recebê-lo.
Olá NAME-F, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo?
Olá NAME-F, espero que esteja bem.
Tudo bem, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está tendo com a compra.
Por favor, compartilhe o endereço de email vinculado à conta.
Então, o que exatamente acontece quando você faz uma transação?
Deixe-me verificar.
No meu fim de semana, a transação está pendente.
Sim, pode.
Deixe-o esfriar por 24 horas.
Porque houve momentos em que todas as transações pendentes foram concluídas.
E você será cobrado várias vezes.
Aqui está um artigo de ajuda sobre o mesmo: URL
Bom dia, é um prazer conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu peço que, gentilmente, você mantenha o decoro da conversa.
Eu entendo perfeitamente que você está chateado e eu quero te ajudar.
Mas, não posso continuar se você continuar usando linguagem imprópria e precisarei encerrar a conversa.
Por favor, sinta-se à vontade para compartilhar seu problema para que possamos ajudá-lo da melhor maneira possível.
Sinto-me orgulhoso por ajudar os jogadores e trabalhar com uma empresa de jogos bem conceituada.
Compreendo que você está frustrado com o problema.
Por favor, sinta-se à vontade para compartilhar seu problema comigo para me ajudar a melhorar o caso.
Não queremos nos apressar, porém, por favor, me avise se estamos conectados, pois essa sessão pode ser desconectada automaticamente.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Bom dia, bom prazer.
Espero que esteja tudo bem.
URL
Por favor, tente o link acima.
Sim.
Você será capaz de jogar o jogo.
Então você está no PRS-ORG, por isso você está sendo levado para o mac.
Sim, você precisa jogar na PRS-ORG.
Siga os passos a seguir para limpar o CACHE do DNS:
1) Abre o terminal (Aplicativo › Utilitários › Terminal ou clique em Ir › Utilitários › Terminal)
2) Digite sudo killall -HUP mDNSResponder e pressione Enter para executar o comando.
3) Digite a sua senha (é possível que ela não apareça na tela enquanto você digita).
4) Pressione Enter.
Feche o Terminal.
5) Reinicie o PRS-ORG.
Agradecemos o contato com o Suporte da PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
No caso de haver quaisquer outros problemas, por favor, não hesite em entrar em contacto connosco novamente.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia pela frente.
Cuide-se e fique em segurança.
Adeus.
Olá, bom prazer! Meu nome é NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou indo bem!
Obrigada pela pergunta.
Tudo bem, como posso entender, parece que você não consegue se conectar ao jogo ALPHANUMERICID, certo?
Certo, então, neste caso, você precisa executar algumas etapas de solução de problemas que ajudarão a resolver o problema.
Link: URL
Avançado: URL
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Sim, porque os servidores da ALPHANUMERICID estão funcionando bem!
há algo mais que eu possa fazer por você?
É um prazer, e obrigada por sua cooperação durante toda a conversa!
Foi um prazer ajudá-lo, NOME-M .
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Para fins de referência futura, você pode nos contatar visitando URL.
Bom dia e cuide bem da sua saúde!
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Podemos ver que você entrou em contato conosco a respeito do PRS-ORG, gostaríamos que você elaborasse um pouco aqui?
Sim, eu posso ver seu caso conosco por conteúdo perdido do PRS-ORG mobile e você ainda não criou um caso usando os menus do jogo para que possamos validar e conceder o conteúdo perdido.
Entre em contato conosco através dos menus do jogo para que possamos conceder o URL do conteúdo que está faltando
Por favor, siga as instruções mencionadas no site URL
Carregue seu jogo, toque no ícone de configurações (engrenagem) na tela inicial.
Toque no ícone de seta ao lado de Atendimento ao Cliente e siga as instruções para entrar em contato conosco.
Veja aqui no site: URL
Peço desculpas, NAME-F!
Não se preocupe, eu te ajudarei com informações sobre os códigos.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Sim, era o nome-N.
Eu sei falar muitas línguas!
Peço desculpas.
Ok.
Ajude-me também com os códigos.
Estamos conectados?
Se eu não receber uma resposta em breve, esta conversa pode acabar automaticamente.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá, NAME-M! Muito prazer.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendo sua preocupação, você está tendo problemas com o acesso à aplicação da web PRS-ORG em sua conta.
Estou certa?
Tudo bem.
Por favor, não se preocupe, pois tenho você ao meu lado.
Com certeza, vou te ajudar a resolver o problema.
Tudo bem.
O acesso à web app é um privilégio dos jogadores.
Você pode verificar todos os detalhes aqui.
URL
É um prazer e obrigado por seu tempo e paciência e por ser tão gentil.
Antes de terminar esta conversa, peço que cuide bem de si.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG.
Olá NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, vou verificar os detalhes do seu caso e ajudar você.
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Muito obrigado.
A nossa equipa analisou a conta e não encontrou nenhum indício de que tenha sido hackeada.
Todas as atividades foram executadas a partir de seu dispositivo confiável.
Já que eles não encontraram que a conta foi hackeada.
Eles não aceitaram adicionar qualquer conteúdo.
Infelizmente, não podemos ajudar com isso.
Além desse problema, há algo mais que eu possa ajudá-lo hoje?
Nós só poderíamos encaminhar o caso para a equipe responsável que poderia analisar qualquer conteúdo.
Eles investigaram a conta e não encontraram evidências de que ela tivesse sido hackeada.
Infelizmente, não tenho nenhuma opção para adicionar nada.
Se você precisar de alguma outra coisa, me avise.
Eu não posso ajudar porque não tenho essa opção.
Se houver alguma coisa mais que eu possa ajudar, me informe ou teremos que encerrar a sessão.
Eu verifiquei novamente e lamento não poder ajudar, pois não tenho essa opção.
Se houver algo mais que eu possa ajudar, fique à vontade para me informar ou precisarei encerrar a sessão.
Oi, NAME-M, bom encontrar você.
Obrigado pelo detalhe.
Certamente farei o meu melhor para ajudá-lo com um problema relacionado a compras da PRS-ORG.
Obrigada pelos detalhes.
Se ele estiver mostrando como falhado, nesse caso, você pode precisar fazer o pu
Compre novamente.
Sim, para todos os pagamentos falhados, o valor será reembolsado automaticamente.
Parece bom?
Foi um prazer verificá-lo para você.
Nos informe se você tiver problemas no futuro, nós ajudaremos você com isso.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis!
Cuidado!
Desejamos sorte a todos!
Olá, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que consigo entender, você quer ajuda com informações relativas à transferência de jogo da PRS-ORG.
Não se preocupe.
Com certeza, vou tentar te ajudar da mesma forma.
Por favor, dê-me algum tempo para verificar isso para você.
Obrigada pela espera.
Gostaria de informar que o jogo não pode ser transferido para outra conta.
Você será capaz de desbloquear o acesso de webapp através do jogo PRS-ORG.
Gostaríamos de vê-los na PRS-ORG e na webapp.
Para obter mais informações sobre a inicialização do Web e do aplicativo de acompanhamento do PRS-ORG, consulte o artigo da ajuda: URL
Olá NAME-M
É um prazer conhecê-la pela conversa.
Espero que esteja indo bem hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu certamente vou te ajudar com o PRS-ORG.
problema.
Verifiquei o problema, há um problema conhecido em andamento e nossa equipe está trabalhando nisso e ele será resolvido em breve.
Claro que sim.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Não se preocupe, terei todo o gosto em ajudá-lo a resolver o problema.
Para começar, posso saber o email vinculado à conta PRS-ORG?
Obrigado por compartilhar o e-mail e aguarde, pois estou trabalhando nele.
URL
Por favor, instale o PRS-ORG para poder jogar este jogo através deste link:
Estou feliz por você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Para referência futura, você pode nos contatar visitando o URL.
Bom dia e fiquem seguros.
Adeus
Olá NAME-M
, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudá-lo com o mercado de transferências PRS-ORG
problema.
Posso ter o número do PRS-ORG, por favor?
Obrigada!
Por favor, me dê um momento.
Tenho medo de dizer isso devido a um problema de indisponibilidade da ferramenta.
Não conseguirei ajudar.
Eu gostaria que você entrar em contato conosco novamente depois de algum tempo.
Muito obrigado pela cooperação.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Para futuras consultas, você pode nos contatar visitando a URL.
Boa sorte e fique bem.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Ao que consta, não consegue fazer o download do jogo PRS-ORG.
Certa.
Não tem problema.
Com certeza, vou tentar ajudá-lo a baixar o jogo PRS-ORG e oferecer as melhores informações disponíveis.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta do PRS-ORG.
Além disso, por favor, compartilhe o código do jogo.
Obrigado pelo e-mail.
Por favor, compartilhe o código também.
Me informe se ainda estamos conectados?
Parece que você não está mais conectado a esta sessão.
Conforme informado acima, vou terminar esta sessão do meu lado agora.
Por favor, entre em contato conosco novamente se você ainda precisar de assistência.
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender, você não pode instalar o PRS-ORG, mas quando clica nele, ele fecha automaticamente
, estou certo?
Ótimo!
Obrigada por entrar em contato sobre isso, vou certamente fazer o meu melhor para ajudá-la.
Você está recebendo um produto específico?
erro ou simplesmente nada acontece quando você clica para instalar?
Gostaria de saber se você tentou alguma solução de problemas?
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo!
Espero que você esteja bem hoje, por favor, detalhe sua preocupação, ficarei feliz em ajudá-lo.
Me desculpe!
Entendo que você está tendo problema com o rascunho do PRS-ORG.
Estou correta?
Como entendi que você está incapaz de entrar na PRS-ORG.
Poderia você, por favor, compartilhar os detalhes da versão PRS-ORG e a mensagem de erro exata que está recebendo ao fazer o login?
Estou trabalhando em seu caso.
Ei, NAME-M!
Espero que vocês estejam bem!
Permitam-me um minuto para verificar nosso caso anterior.
Isso não deveria acontecer.
Peço a vocês que esperem um pouco mais.
Eu já fiz as alterações necessárias na conta da PRS-ORG.
Parece bom para mim!
Você pode consultar este link: URL
Não, nós estamos aqui para ajudá-lo somente.
Não se preocupe.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Entre em contato novamente para dúvidas no jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuide de você mesmo, fique em segurança.
Oi NAME-F, bom conhecê-lo.
Espero que estejam bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado pela informação.
Entretanto, posso saber como tem sido seu dia até agora?
Estou procurando os detalhes da sua conta agora mesmo, vou tentar ser o mais rápido possível.
Posso pausar o bate-papo por 4 minutos enquanto discuto seu caso com nossa equipe dedicada?
Isso é bom de ouvir.
Certo.
Eu compartilhei um link através do qual você pode solucionar o problema da URL
Após a solução de problemas, se você continuar com o mesmo erro, sinta-se à vontade para entrar em contato novamente conosco com o mesmo ID do caso PHONENUMBER
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos coloca em uma posição difícil, vou precisar desconectar essa sessão de chat e eu peço que você entre em contato conosco novamente se precisar de ajuda e nós estaremos aqui para ajudá-lo.
Olá, NAME-F, é bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Tudo bem!
Parece que você está enfrentando um problema de lançamento da PRS-ORG, estou certo?
Sem problemas, com certeza eu analisarei as opções para ajudá-lo com esse problema.
Posso saber o e-mail que está vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado!
Você está tendo algum erro ao iniciar o jogo?
Você consegue iniciar o jogo agora?
Estamos conectados?
Parece que você não está no seu teclado.
esta conversa poderá ser desconectada daqui a pouco.
Olá.
Bem-vindo à Suporte do PRS-ORG.
Sou o nome M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento ouvir isso, deixe-me verificar e ajudá-lo com isso.
Obrigado pela sua paciência.
Vejo que sua retirada foi cancelada devido a
Faltam campos obrigatórios: [accountType, bankCode].
Peço que você faça um novo saque com os dados corretos e ele será aceito.
Sugerimos que você verifique o código bancário com o banco em questão.
Posso ajudá-la com alguma outra coisa nesse ínterim?
Obrigado por entrar em contato com o suporte da NAME-M, tenha um excelente dia!
Fiquem seguros e saudáveis :)
Olá, NAME-N!
Um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, me diga qual é o seu problema, para que eu possa te ajudar.
Pude constatar que vocês têm um problema em que vocês ganharam a partida em PRS-ORG e o oponente todo perdido está lhes insultando no chat PRS-ORG.
Não se preocupe, tentarei fazer o meu melhor para resolver a preocupação.
Deixe-me verificar suas capturas de tela primeiro.
Não se preocupe, eu estou verificando tudo.
Percebo que não há screenshots anexados a esta conversa.
Muito obrigado por trazer isso à nossa atenção e faremos o possível para impedir que tais casos ocorram novamente para que você possa desfrutar do jogo.
Você pode simplesmente me passar sua identificação.
Fique tranquilo que não toleramos trapaças, hackers ou abusos no jogo, sempre verificamos se há algo suspeito ou se alguém está violando as regras do jogo.
Vamos investigar esses relatórios e tomar medidas com nossa equipe dedicada.
Quero dizer que vocês não precisam enviar as fotos para nós.
Para denunciar este tipo de jogadores, você precisa ir até este artigo: URL
Por favor, visite este artigo e denuncie o jogador de lá.
Sim, por favor, coloque o boné.
Sim, por favor, faça isso.
Olá, NAME-M, muito prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pelos detalhes.
Farei o melhor para ajudá-lo a desbloquear seu PRS-ORG 18.
Tente fazer logon no PRS-ORG 18 agora.
Excelente!
Estou feliz por conseguir resolver isso para você.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Ainda estamos conectados a esta sessão?
Como não obtive uma resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato novamente conosco pelo URL.
Ei, NAME-M!
Espero que esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi, por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Obrigado.
Aguarde um minuto enquanto analisamos a sua conta PRS-ORG.
Relatarei isso ao time responsável e eles irão analisar sua Conta PRS-ORG.
Espero que vocês entendam.
Olá
, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Sim, por favor.
Está certo!
Eu gostaria de saber onde você pré-encomendou a edição PRS-ORG?
Ótimo!
Gostaria de informar que como você comprou a pré-compra através do PRS-ORG, para o conteúdo que você não recebeu, você deve entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Eles ajudarão você com essa questão.
Foi ótimo conversar com você.
Eu gostaria de poder ajudá-lo. Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Oi!
Obrigado por visitar o suporte da PRS-ORG!
Meu nome é nome-m e estou aqui para te ajudar.
Isso deve ter machucado seus sentimentos.
Sinto muito que você tenha tido que lidar com isso.
Por favor, também, esteja informado de que nós já encaminhamos seus documentos para a equipe responsável para verificação do mesmo.
Por isso, não se preocupe, de acordo com os documentos compartilhados, verificaremos isso e entrará em contato o mais breve possível após a conclusão da verificação.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Com prazer, NAME-M!
Ótimo, fecho o bate-papo agora.
Boa sorte para vocês!
Se surgir qualquer outra coisa, você sabe onde nos encontrar.
Olá NAME-M!
Agradável conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, dê mais detalhes sobre seu problema para que eu possa ajudar melhor.
Obrigado pela explicação.
Não se preocupe, nós verificaremos o que pode ser feito para resolver seu problema com o erro de travamento de jogo para PRS-ORG.
Eu posso saber sobre algum erro?
Muito obrigado, deixe-me verificar, um momento por favor.
Bem, verifique este link para solucionar problemas de travamento e congelamento.
Sim, por favor, tente e não hesite em nos contatar novamente se o problema persistir.
Também discutirei isso com nossa equipe preocupada para resolver o problema.
Muito obrigado pela compreensão.
Há algo mais que eu possa fazer por vocês além disso?
Agradeço sua paciência e compreensão nesse caso.
Ok.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Adeus e cuidado.
Olá, NOME-M, sinto-me realmente feliz em conhecê-la.
Espero que você esteja tendo um dia incrível.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certo, parece que você comprou PRS-ORG em PRS-ORG e não consegue acessá-lo, estou correto?
Gostaria de informá-lo de que, para aceder a qualquer Conta PRS-ORG na PRS-ORG ou em qualquer outra plataforma, deve estar vinculado a uma destas plataformas.
Se o seu PRS-ORG ainda não estiver vinculado, por favor, faça a vinculação.
URL
Você pode usar este link para fazer o link.
Se você precisar de alguma ajuda, me avise.
Fico feliz em ajudar você hoje, espero que você tenha um dia tranquilo.
Estou muito feliz em ajudá-lo hoje, muito obrigado pela sua cooperação e paciência, além disso, posso ajudá-lo com outra coisa?
Espero que estejamos conectados?
Por favor, responda para que eu possa esperar com certeza.
Estou aqui.
Olá, NAME-M!
É bom te conhecer.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, elabore seu problema para que eu possa ajudá-lo melhor.
Se eu entendi bem, a punição é uma proibição no mercado de Transferências da PRS-ORG, certo?
Obrigada pela informação.
Não se preocupe, vamos verificar o que pode ser feito para resolver seu problema relacionado à proibição sancionada pelo mercado de transferência para o PRS-ORG.
Você pode ajudar com o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG e o PRS-ORG ID?
Muito obrigado.
Enviei um email de verificação, por favor verifique.
O e-mail tem a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua Conta PRS-ORG" e você pode ter recebido na sua caixa de entrada ou na pasta de spam.
Por favor, compartilhe o código de 6 dígitos de volta conosco.
Oi, NAME-F!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, farei o meu melhor para resolver o seu problema.
Se bem entendi, você deseja apenas transferir todos os seus progressos do PRS-ORG do PC para o PRS-ORG, certo?
Obrigada pela informação, gostaria de informar que há uma versão diferente do pacote de expansão para PC e para PRS-ORG.
Portanto, não há uma opção disponível para transferi-las.
Espero que vocês entendam.
Muito obrigado pela sua compreensão.
Eu sei que eu não fui uma ajuda imediata para você hoje, mas eu tentei o meu melhor para ajudá-la e eu realmente quero agradecer por ser tão legal comigo.
Mais alguma coisa de mim neste momento?
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, peço-lhe que cuide bem de si mesma.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG!
Bom dia!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Atualmente, não oferecemos um serviço de tela ou reparação dos nossos dispositivos.
Você pode tentar consertar a tela em uma loja de reparo eletrônico especializada em e-readers.
para verificar se eles têm uma tela de substituição para seu dispositivo.
Obrigado por entrar em contato com PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um dia excelente.
Muito prazer, NOME-M!
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Entendi. Por favor, me informe se entendi sua preocupação, você quer denunciar o jogador por mau comportamento.
Estou certo?
Com certeza vou analisar os detalhes e tentar ajudar você a denunciar o jogador.
Sei que isso pode ser um problema e espero que você não tenha que passar por isso depois que denunciarmos o jogador.
Estou verificando arquivos adicionados.
Por ser eu mesmo um jogador, eu posso entender que deve ser chateado e irritante para você.
Eu aprecio os seus esforços para reunir e fornecer as informações.
Por favor, envie um relatório usando o formulário da web neste artigo da Ajuda do PRS-ORG para que nossa equipe possa analisá-lo:
URL
Eu anotei tudo o que discutimos até agora.
Depois de enviar o relatório, nossa equipe dedicada investigará o ocorrido manualmente e, se for comprovado que houve alguma irregularidade, será aplicada uma sanção adequada.
Vamos nos certificar de que iremos agir de acordo com esse relatório para melhorar a experiência do jogo para nossos jogadores.
Muito obrigada por dedicar seu tempo para nos informar suas opiniões e preocupações.
Seu feedback é valioso para nós, pois nosso objetivo principal é fornecer uma melhor experiência de jogo.
Se houver algum outro problema, ficarei feliz em ajudar?
Oi!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ah, tudo bem!
Não se preocupe, entendi sua preocupação, aqui é sobre a possibilidade de usar os pontos PRS-ORG para Pac.
Quero esclarecer sua preocupação de que essa não é uma opção disponível no momento, pois o jogo está prestes a ser lançado e estará disponível em breve. Portanto, não se preocupe, você não é o único enfrentando este problema.
Aguardem um pouco, a menos que isso esteja disponível para todos.
Não tem mais nada do meu lado neste momento!
Não tenha medo de compartilhar, gostaria de esclarecê-la para você!
Isso seria para o iOS 22, não se preocupe, quando estiver disponível, estará disponível para todos.
URL
Oi, obrigado por ter tomado um tempo e feito contato com o NAME-M
. Bom dia para você, foi um prazer conversar com você.
Boa sorte em tudo que virá e deixe um sorriso.
Cuide-se.
Olá, NOME-M, meu nome é NOME-M
..
É um prazer, conhecer você através do bate-papo.
Espero que vocês estejam indo bem hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente, entendo o problema que você está passando.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a comprar os pacotes PRS-ORG.
Posso saber qual é o erro exato que você está recebendo?
Tudo bem, mas qual é o erro?
Acessando sua tela?
Posso saber o ID de e-mail da sua conta do PRS-ORG?
Enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique se você recebeu um e-mail com o assunto Verifique a propriedade do seu PRS-ORG.
Conta na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Eu precisarei do código de 6 dígitos para verificar a propriedade aqui.
Esperando sua resposta?
ótimo.
Além disto, posso ajudá-lo com alguma coisa?
É um prazer e uma alegria conversar com você aqui.
Gostaria que vocês permanecessem em casa, estivessem seguros e cuidassem bem de si mesmos.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Boa tarde!
Oi, foi bom conhecê-lo no chat, NAME-M.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, como você mencionou que seu jogo PRS-ORG não está sendo iniciado.
Certo?
Obrigado pela explicação.
Deixe-me tentar ajudá-lo com isso.
Posso saber se há algum erro que você está recebendo?
Obrigada pelos detalhes.
Compartilho alguns passos, por favor tente realizá-los no PRS-ORG.
Aceda a Definições > Utilizadores e Contas > Outro > Restaurar Licenças.
Selecione "Restaurar" e aguarde até que a operação seja concluída, em seguida, tente acessar seu conteúdo novamente.
Olá, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo?
Sem problemas, farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema envolvendo Mid ou PRS-ORG.
Eu verifiquei os detalhes e vou ser bem honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo do qual já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e trabalhando diligentemente na correção.
Este é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para resolvê-lo o mais rápido possível. Por isso, peço-lhe humildemente que espere um pouco.
Nós só precisamos de sua cooperação aqui.
Fique tranquilo, todos os jogadores afetados serão notificados em breve e nós iremos resolver isso.
Além disso, podemos fazer algo por você?
O jogador seria contatado dentro do jogo e todas as atualizações seriam publicadas nos canais sociais da PRS-ORG.
Espero que vocês estejam seguros e saudáveis neste momento crucial.
Foi um prazer conversar com você aqui.
Bom dia!
Olá, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo?
Então, você não pode contratar grandes jogadores no mercado de transferência.
Certo?
Então, você não poderá fazer ofertas para jogadores no mercado de transferências.
Certo?
Não se preocupe, farei o melhor que puder para ajudar você com a incapacidade de fazer lances por jogadores/consumíveis.
Ocorreu um erro ao comunicar com o servidor PRS-ORG.
Por favor, tente novamente".
aparecerá na tela?
Olá, NAME-M.
Estou indo muito bem, obrigada por perguntar, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la?
Por favor, conte-me mais sobre o seu problema para que eu possa entender de maneira melhor e ajudá-lo de maneira eficaz.
Estamos conectados?
Obrigada pela informação.
Não se preocupe, certamente tentarei encontrar a melhor solução possível para seu problema de não obter a opção correta ao abrir as embalagens no PRS-ORG.
Para começar, posso saber o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Estamos conectados?
Muito obrigada por compartilhar o e-mail.
Posso saber quando você abriu o pacote e qual era o nome do pacote?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos coloca em uma posição difícil.
Agora tenho que desconectar esta conversa, no entanto, se você precisar de qualquer ajuda, eu solicito que entre em contato conosco novamente no PRS-ORG.
Olá, Nome-M, espero que esteja bem, como posso ajudá-lo?
Entendi, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está tendo com o PRS-ORG.
Aqui está um artigo não oficial com poucas soluções de problemas: URL
Claro.
Nós ainda estamos conectados?
Responda, por favor. Caso contrário, a conversa será encerrada devido à inatividade.
Como eu não recebi uma resposta de você, eu tive que encerrar a nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que vocês estejam tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Certamente tentarei ajudá-lo com os pontos PRS-ORG que lhe faltam.
Por favor, tenha certeza de que ajudaremos você com a melhor opção possível.
Onde você comprou o jogo?
De onde você comprou os pontos PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Com certeza, eu checarei os detalhes e farei o possível para ajudar você a resolver o problema.
Por favor, me ajude com o endereço de e-mail registrado de seu PRS-ORG
Conta?
Obrigada.
Gostaria de saber o nome dos pacotes e onde vocês supostamente receberam.
Entendi!
Será que posso saber em que plataforma você joga?
Obrigado por todos os detalhes.
Como o pacote de jogo premium verificado foi creditado em sua conta e foi aberto em ALPHANUMERICID
19:27 UTC.
O conteúdo da embalagem era PRS-ORG, NAME-M, NAME-M, NAME-M, etc.
Olá!
Prazer em conhecer você.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Eu certamente tentarei ajudá-lo com as moedas PRS-ORG que faltam
. Por favor tenha certeza que nós o ajudaremos com a melhor opção possível.
Você já reiniciou a console e lançou o jogo na sua consola?
Inicie o jogo agora a partir da sua consola.
Por favor, confira o artigo de ajuda abaixo:
URL
E compartilhe as capturas de tela válidas para que possamos conceder as moedas PRS-ORG em falta.
Por favor, forneça as seguintes imagens do seu PC ou console (não serão aceitas imagens de celular).
Devem ser imagens em tela cheia e sem cortes.
Hey, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que estejam tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu gostaria de saber se estamos conectados ou não?
Em primeiro lugar, peço desculpas pelos transtornos causados.
Parece ser um bug e eu estou muito chateado com isso.
Eu preciso reportar isso para minha equipe de controle agora.
Como eu realmente não quero perder seu tempo.
Sim, eu fiz as alterações de lá.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Hehe.
Muito obrigada pelas palavras gentis!!
Muito obrigada por me permitir ajudá-la.
Foi um prazer ajudá-lo.
Teremos o prazer de tê-lo conosco.
Obrigada por falar conosco, fique segura e cuide-se!!
Oi, bom dia.
Certamente farei o meu melhor para ajudá-lo com os pontos do PRS-ORG Mobile perdidos.
Posso saber quando a compra foi efetuada?
Obrigado pelos detalhes.
Não há motivo para se preocupar.
Parece bom?
Por vezes, as encomendas podem demorar um pouco.
Sugiro que você espere por algum tempo.
Se você não receber os pontos após 24 horas.
Você pode nos contatar novamente e verificaremos mais para você.
Eu entendo sua preocupação, porém, há um tempo de espera de 24 horas para o acerto.
Devido a isso, aguardar este período de tempo é obrigatório para ambos.
Não seria possível para nós verificar isso antes disso.
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
É um prazer conhecê-lo, nome-M.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Ajudei você a recuperar o PRS-ORG no modo online novamente.
Você já tentou resolver algum problema?
Tudo bem.
Tudo o que você precisa fazer é limpar o cache do PRS-ORG seguindo estes passos: URL
Foi um prazer ajudá-lo.
Se você precisar de qualquer outra ajuda, sempre pode nos contatar e teremos prazer em ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG Help.
Tenha um dia lindo pela frente.
Adeus e cuidado!
Olá, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estamos ainda conectados?
Vejo que você está desapontado por estar sendo emparelhado com jogadores de alto nível em partidas.
Deixe-me ver o que posso fazer pelo senhor.
Você quer que eu relatar isso e compartilhar feedback com a equipe?
Não se preocupe.
Compartilharei os comentários com a equipe, pois anotei todos os detalhes que você compartilhou.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para consultas relacionadas ao jogo e visite o URL para obter dicas e truques.
Cuidado de si mesmo, fique em segurança.
Bom dia a todos!
Oi NAME-M!
Muito prazer.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
E sem preocupações.
Estou aqui para ajudá-lo com os detalhes do controle de jogo.
Vou verificar todas as possíveis soluções para você.
Obrigado pela paciência!
Então eu verifiquei os detalhes de fontes e parece que não há nenhum problema com o servidor e o jogo está funcionando como o esperado.
Então, eu sugiro que você acesse esse fórum e postar sua preocupação, pois é uma configuração do jogo e você pode obter melhores informações, já que temos menos informações sobre o jogo e a funcionalidade.
URL
Olá, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam indo bem.
Por favor me diga como posso ajudá-lo?
Não se preocupe.
Certamente, tento ajudá-lo com o progresso de PRS-ORG em PRS-ORG
e fornecer-lhe as melhores informações disponíveis.
Soube que você quer transferir o progresso de PRS-ORG para PRS-ORG.
Olá, NAME-M!
Parece que o anterior estava enfrentando alguns problemas técnicos com suas ferramentas.
Mas não se preocupe, vou verificar os detalhes para você.
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com os detalhes do seu progresso.
Vamos verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigada pela paciência!
Então, verifiquei os detalhes em outras fontes e, infelizmente, os dados dos jogos não podem ser transferidos de uma plataforma para outra, pois os jogos são projetados para salvar os dados para o formato específico da plataforma.
Como se o jogo fosse jogado pela consola PRS-ORG, ela apenas salvaria e permaneceria na mesma.
Olá, NAME-M!
Um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por partilhar a sua preocupação comigo.
E sem preocupações.
Estou aqui para ajudá-lo com a preocupação da PRS-ORG de combate à fraude.
Vamos dar início à verificação de todas as soluções possíveis para você.
Seja bem-vindo!
Muito obrigado pela paciência.
Por isso, fico feliz em informar que você não precisa se preocupar, então eu apenas confirmei isso no back-end, e parece que outros jogadores também relataram esse problema, a equipe do estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto conversamos, tenha certeza que isso será resolvido em breve.
Seu jeito de ser é muito bem-vindo!
Foi realmente uma experiência incrível conversar com você hoje.
Deixe-me saber se há algo mais que eu possa fazer, ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Olá!
É bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok!
Não se preocupe, entendi sua preocupação, pois está relacionada a um problema de compra com a PRS-ORG.
Vou esclarecer aqui sua preocupação de que, se você tiver um problema com o PRS-ORG, sugiro que você entre em contato com o suporte do PRS-ORG.
E PRS-ORG e NAME-M podem ter preços diferentes.
E não se pode deduzir isso, porque será o mesmo para todos.
Amm, deixe-me saber qual é exatamente a sua preocupação de agora, é o preço?
Infelizmente, isso não pode ser alterado ou não
e comprar o jogo?
Amm, estamos conectados?
No entanto, não posso ajudar com preços, apenas com compras.
Por favor, informe sua região para que eu possa compartilhar outros métodos de pagamento alternativos.
Mas não podem ajudar com os preços.
Desculpe por isso, porém.
Espero que vocês entendam que existem procedimentos que não podem ser alterados do meu lado.
Algo que vá além disso?
Olá NAME-M
. É um prazer conhecê-lo através do chat.
Espero que vocês estejam bem hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente irei ajudá-lo com o PRS-ORG
problema.
Eu verifiquei o problema e há um problema conhecido em andamento e nossa equipe está trabalhando nisso e será resolvido em breve.
Infelizmente não pode fazer nada. Apenas pode esperar.
Eu sei que tem sido difícil para você.
para esperar após investir seu dinheiro.
Infelizmente, no momento, não posso prometer uma linha do tempo.
Bem-vindo.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Oi NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Eu estou indo bem, obrigada.
Se eu
Entendi bem, você está tendo problemas para encontrar um oponente?
Obrigada pela esclarecimento.
Farei o meu melhor para ajudá-lo
Você recebeu algum erro específico ao procurar por um oponente?
Tudo bem, deixe-me verificar o que pode ser feito para resolver esse problema.
Defina as configurações de partidas “control” como “Any” e defina a “Approximate Location Matchmaking” como “NO” e veja se consegue encontrar o oponente ou não.
Para definir a "Aproximação de localização em matchmaking" como "NÃO", vá até o menu principal > > toque em Personalizar > > toque em "Configurações online" > > toque em "Opções de matchmaking" > > defina "Aproximação de localização em matchmaking" como "NÃO" e ative a "Jogabilidade cruzada".
Estamos conectados?
Ok!
Se estes passos não funcionarem, talvez você tenha que esperar algumas vezes.
Isso pode ser causado por um problema de servidor.
Deixe-me verificar se há alguma etapa de solução de problemas que pode consertar isso
Não tem problema.
Vou informá-lo após receber uma atualização da equipe.
Olá, NAME-M
, é bom conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Sem problemas, vou certamente analisar isso e fazer o meu melhor para ajudá-lo com o problema do PRS-ORG
Posso saber o erro exato que ocorreu?
A tela apresenta uma mensagem de erro?
Obrigada pela informação
Por favor, mude sua conexão com a internet, se você usar Wi-Fi, tente com a rede móvel.
Nós ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta nos últimos momentos, vamos encerrar o caso.
Não se preocupe, você pode nos contatar novamente pelo URL para que possamos tentar ajudá-lo ainda mais.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Oi NAME-M
! Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem!
Obrigado por entrar em contato sobre a vinculação da conta PRS-ORG
, vamos trabalhar juntos e tentar resolver o seu problema.
Para começar, pode me informar o e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado pelo email.
Ótimo, efetuei algumas alterações na sua conta PRS-ORG.
Agora, por favor, clique no link abaixo para vincular o novo ID de consola à conta PRS-ORG: URL
Você não pode resgatá-la novamente após o resgate.
Há alguma outra coisa em que possa ajudá-lo?
Ei, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar?
Ah, compreendi.
Então, não é possível transferir o progresso entre as contas, NAME-M.
Você terá que começar do zero na nova conta.
Espero que isso tenha sido útil.
Podemos tentar fundir as contas, mas o progresso não será transferido.
E um dos contas terá que ser desativado no final.
Isso estaria bem?
Sim, entendi.
Então, eu verifiquei com a equipe e parece que não estamos transferindo a versão mais recente do PRS-ORG para preservar as contas e a integridade dos jogos.
Portanto, você precisará jogar usando sua conta atual, NAME-M.
Agradeço sua compreensão!
Por favor, entre em contato conosco caso precise de assistência futura, ficaremos mais do que felizes em ajudar.
Foi um prazer ajudá-lo.
Agradeço o seu tempo.
Boa sorte em sua jornada e que vocês sejam bem cuidadosos!
Até logo.
Olá, Nome-M, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Obrigada!
Por favor, me diga como posso ajudá-lo hoje.
Entendo que você pagou pelo servidor, mas ele não foi estendido, por favor, não se preocupe, vou verificar aqui.
Por favor, você poderia me ajudar com um e-mail cadastrado?
Obrigado pelo seu tempo!
Tenho receio de informar que todos os servidores do PRS-ORG, inclusive os pagos, estão offline.
Gostaríamos de solicitar que aguarde por algum tempo ou entre em contato com o suporte do PRS-ORG para mais informações sobre sua compra.
Sinto muito, mas a transação foi efetuada pela PRS-ORG.
No momento, há um problema com os servidores.
Tenho certeza que isso será resolvido em breve, por conta própria.
Entretanto, reinicie a consola e faça a reparação do jogo.
Olá!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG!
Sou o nome-M.
Estarei feliz em ajudá-lo hoje.
Por favor, me deixe um momento aqui
Obrigada pela espera.
Vejo que nossa equipe de verificação está trabalhando no seu pedido.
Peço desculpa pelo atraso.
Eu sugeri que eles processassem isso o mais rápido possível.
Depois que for verificado, você receberá uma notificação por e-mail.
Por favor, não se preocupe, eu vejo que a equipe responsável está trabalhando nisso e espero que você receba uma atualização o mais rápido possível
Peço sua compreensão em relação a isso.
Você é bem-vindo.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa nesse meio tempo?
Oi NAME-M, espero que esteja bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-lo.
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com o seu problema de não conseguir acessar o PRS-ORG.
Informe-me o endereço de email da sua conta PRS-ORG.
Obrigada!
Gostaria de informar que compartilharei alguns artigos de solução de problemas de rede com você, que provavelmente resolverão o problema que você vem enfrentando.
Se, após a solução de problemas, o problema persistir, não hesite em contactar-nos novamente e informe-nos para que possamos tentar verificar a raiz do problema.
Isso está bem com você?
Em que plataforma você está tentando jogar PRS-ORG?
Oi, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem!
Por favor, não se preocupe. Vou fazer o meu melhor para ajudá-lo a acessar a sua biblioteca PRS-ORG.
Para confirmar, você deseja encontrar o ultimate PRS-ORG do PRS-ORG.
Certo?
Por favor, dê um tempo para que eu verifique os melhores detalhes para você.
Obrigada pela paciência.
Informo-o que deverá utilizar o seu PRS-ORG para o aceder.
Por favor, me dê um momento para verificar melhor os detalhes e farei o meu melhor para confirmar o seu problema.
Muito obrigada pela espera.
Gostaria de informar que você pode jogar games no navegador.
Haveria alguma outra coisa em que possa ajudar hoje?
Olá.
É um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Certo, você pode compartilhar sua preocupação.
Então, tudo bem.
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Muito obrigada por ser super colaborativa durante toda a conversa!
Estou feliz por ter ajudado!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Fiquem protegidos e em boa saúde!
Boa diversão!
Olá NAME-F, é bom conhecê-lo e espero que você esteja indo bem!
Como posso ver que você entrou em contato conosco sobre o problema de progresso do jogo.
Estou certo?
Posso saber o erro exato que você está recebendo?
Assim, você está vendo o andamento da partida no PRS-ORG .
É um dos jogos do sunset, o que significa que são jogos retirados. Temos um recurso limitado para os jogos do sunset, então podemos ajudá-lo se você estiver com problemas técnicos, verificando contas e faturas.
Por favor, verifique o link compartilhado uma vez para obter mais detalhes - URL
Além disso, se houver qualquer outra coisa, me avise.
Ficarei feliz em ajudar você!
Estamos ainda conectados, NAME-F?
Oi!
Muito bom conhecê-lo.
Como você está hoje?
Como entendi, você está tendo problemas com o PRS-ORG.
Estou correto?
Muito obrigada pela informação.
Sim, foi resolvido.
Você pode prosseguir e instalar o jogo.
Entre em contato novamente se você ainda tiver problemas.
Tudo bem, você precisa de informações sobre problemas de anticheat.
certo?
Oi, NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Você pode explicar um pouco mais sobre o problema?
Você pode nos informar o que comprou?
Parece que não estamos mais conectados ao chat, o sistema pode nos desconectar por inatividade a qualquer momento.
De qualquer maneira, eu estou aqui sempre que você precisar de ajuda.
Você pode usar esse número de caso para continuar seu caso PHONENUMBER na URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Olá NAME-M!
Bom conhecê-lo, espero que esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, elabore mais o assunto para que eu possa trabalhar na busca da melhor solução possível para você.
Obrigado por nos informar.
Vocês poderiam me fornecer mais detalhes para que eu possa continuar relatando e possamos esperar que este bug seja corrigido em breve?
Tudo bem, estou relatando esse problema para que uma atualização possa ser liberada em breve.
Corrija o bug que você acabou de reportar.
Obrigado por trazer isso à nossa atenção.
Gostaria de agradecer por terem tirado tempo para nos informar sobre o problema, e com certeza irei repassar o seu relato para a equipe, para que eles possam resolver o problema o mais rápido possível.
Deixe-me saber se há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
É um prazer ajudá-lo, fico feliz por poder ajudá-lo hoje.
Muito obrigado, tenha um ótimo e maravilhoso dia, fique seguro e saudável.
Se você precisar de qualquer outro tipo de assistência, entre em contato conosco novamente sobre o problema.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Nossos melhores votos para você e sua família.
Até mais e cuidado.
Olá NAME-M, é um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Então você não consegue acessar sua conta?
Não se preocupe, eu certamente o ajudarei com todos os meios possíveis com todos os meus esforços.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Por favor, acesse o link e tente limpar o cache do aplicativo PRS-ORG/PRS-ORG e reinicie seu PC após a limpeza: URL
Obrigada pela sua colaboração!
Espero que você esteja satisfeito com a minha ajuda.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Se o problema ainda persistir, sinta-se à vontade para contatar-nos novamente, ficaremos felizes em ajudá-lo.
Antes de encerrar esta conversa, gostaria de lhe pedir que cuide bem de si mesmo.
Se precisar de mais ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Que bom que vocês gostaram!
Olá NAME-M , muito prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como eu posso entender sua preocupação, você está tendo problemas para entrar em sua conta, pois ela solicita a definição da senha repetidas vezes.
Estou certa?
Tudo bem.
Por favor, não se preocupe, pois tenho você do meu lado.
Com certeza, vou ajudar você com as melhores informações possíveis.
Você tem alguma conta de console vinculada a ele?
Tal como PRS-ORG ou PRS-ORG/
Oi NAME-F!
É bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar hoje?
Tudo bem!
Não se preocupe, eu entendi sua preocupação aqui é que itens para crianças não aparecem no PRS-ORG.
Deixe-me saber se eu entendi isso corretamente!
Não há motivo para se preocupar com o NAME-F, parece que muitos outros jogadores estão enfrentando o mesmo problema, no entanto, a boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, estamos corrigindo isso enquanto falamos.
Assim que retificado, você será capaz de acessá-lo sem problemas!
Você já foi muito paciente!
Um pouco mais será muito apreciado, por favor.
Aguarde um pouco e deve ficar bom assim que for corrigido em nosso fim.
Algo mais por enquanto!
Fique à vontade para compartilhar, adoraria esclarecer isso para você!
Oi, obrigado por dedicar um pouco do seu tempo para entrar em contato com a PRS-ORG.
Bom tempo à frente, foi um prazer conversar com você.
Boa sorte em tudo e espalhe um sorriso.
Tome cuidado também com o NAME-F.
Olá, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Entendo que você não consegue jogar PRS-ORG porque o jogo não está iniciando, não é?
Tudo bem, obrigado por explicar sua preocupação.
Eu posso entender como isso pode ser desagradável.
Não se preocupe, vou fazer o possível para ajudá-lo com isso.
Posso saber desde quando você está enfrentando este problema e quais medidas você já tentou?
Obrigado por compartilhar os detalhes.
Estou esgotando meus recursos para ajudá-lo com o mesmo!
Se você tiver iniciado como administrador no ALPHANUMERICID, desmarque esta opção e reinicie o jogo.
Por favor, informe-me se isso ajudar.
Muito bom conhecê-lo, espero que esteja tudo bem com você hoje!
Eu peço a você que, por favor, mantenha o decoro.
do bate-papo.
Eu entendo que você está chateado, e eu quero ajudar.
Mas, se você continuar usando linguagem inapropriada, não poderá prosseguir e o chat terá de ser encerrado.
Vou precisar encerrar a conversa porque você está usando linguagem inadequada.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente e teremos prazer em ajudá-lo com suas dúvidas.
Obrigado por contatar a PRS-ORG Help.
Boa sorte com a sua semana.
Olá, NAME-M!
Muito bom te conhecer.
Não há nenhum bot na conversa ao vivo, então não se preocupe, é humano.
Como posso ajudá-lo hoje?
Se eu entendi você corretamente você não pode jogar o PRS-ORG online?
Verificaremos o que podemos fazer para solucionar o problema de conexão online.
Você jogou este jogo através do PRS-ORG?
Você conseguiu o jogo pelo PRS-ORG, certo?
Por favor, responda se estivermos conectados.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Olá, bom dia, gosto de conhecer o seu nome, espero que esteja tudo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Isso é ótimo!
Então, como entendi seu problema foi resolvido ao reiniciar a consola, certo?
Ótimo!
Por favor, informe-me se eu posso ajudá-lo com alguma outra coisa. Ficarei muito feliz.
Antes de terminar essa conversa, vou pedir para você cuidar bem de si mesmo.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Boa sorte!
Amor da Índia!
Olá, NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi sua preocupação em relação ao modo PRS-ORG não funcionar.
Deixe-me saber se eu entendi isso corretamente!
Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui, que parece que muitos outros jogadores estão enfrentando o mesmo problema, mas a boa notícia é que o estúdio já está ciente e já está trabalhando em uma correção, e está sendo corrigido enquanto falamos.
Então, depois de corrigido, você poderá acessá-lo sem problemas!
Já foram muita paciência!
Um pouco a mais será muito bem-vindo!
Então, a equipe está ciente disto e trabalhando de acordo!
Algo mais que eu possa esclarecer neste momento?
Oi, obrigado por ter tirado um tempo para entrar em contato com o PRS-ORG.
Tenha um bom tempo pela frente, foi bom conversar com você.
Boa sorte em tudo e divulguem um sorriso.
Cuide-se também.
Oi NAME-M
, é um prazer conhecê-lo.
Espero que vocês estejam indo bem.
Tenho visto que você entrou em contato conosco porque não consegue abrir o jogo.
Obrigada por perguntar, estou bem também.
Certamente, verificarei e ajudarei você com o problema que você está enfrentando ao iniciar o jogo.
Obrigado por esperar.
Vejo que todos os servidores de jogos do PRS-ORG estão fora do ar e ninguém consegue iniciar o jogo no momento.
Eis o post da PRS-ORG:  URL
Sugiro que você espere um pouco.
Obrigado e eu realmente aprecio o seu entusiasmo e apoio ao jogo.
Obrigado pela sua paciência e compreensão.
Além disso, posso ajudá-lo com alguma coisa?
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG. Entre em contato conosco novamente se tiver algum problema.
Ter prazer em ajudá-lo e boa tarde.
em frente.
Olá NAME-F, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você entrou em contato conosco por causa de problemas de login.
Estou certo?
Será que tem alguma conta PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG ou PRS-ORG vinculada à Conta PRS-ORG?
Não quero apressá-lo, mas já demoramos um pouco.
Quero ter certeza de que nosso chat ainda está conectado.
Como não recebi resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Olá NAME-M.
É bom conhecê-la e espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Obrigada pela informação.
Por favor, não se preocupe, tentaremos encontrar a melhor solução possível para o seu problema com os pontos PRS-ORG que estão faltando.
Posso saber em que loja você comprou os pontos?
Sim, eu entendo, por favor, me informe a loja onde você comprou os pontos.
Estamos conectados?
Por favor, responda para me informar se estamos conectados.
Olá, NAME-M
, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que entendi, você precisa de ajuda com problemas no PRS-ORG.
Quero assegurar-lhe que estou aqui para ajudar!
Infelizmente, não podemos redefinir no momento, pois estamos tendo um problema contínuo com isso.
No entanto, precisamos de algumas informações de você.
Peço que você repita o erro para obter um timestamp mais recente e compartilhe comigo (Hora/Rascunho/Fuso horário).
Bom dia!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Não há de que se preocupar.
Estou aqui para ajudá-lo com qualquer problema relacionado com o jogo.
Vou verificar todas as possíveis soluções para você.
Obrigada pela informação.
Deixe-me alguns momentos enquanto verifico os detalhes para você.
Muito obrigado por serem pacientes.
Então, tenho o prazer de informar que vocês não precisam se preocupar, então eu só confirmei isso por trás do cenário, e parece que outros jogadores também relataram esse problema, a equipe do estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto conversamos, tenha certeza de que isso será resolvido em breve.
E, como até agora não foi definido um período pelo time do jogo, fique tranquilo que a equipe irá resolver o problema assim que o problema for definido pela equipe.
Não se preocupe, a equipe está trabalhando nisso e logo você poderá jogar o jogo sem problemas.
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Obrigado por sua compreensão e paciência durante toda a sessão, isso é muito apreciado.
Entre em contato conosco novamente se você tiver alguma preocupação.
Até então, fiquem seguros!
Teremos as atualizações para o token também.
Até mais!
Oi, NAME-M, espero que você esteja bem.
Não se preocupe!
Eu certamente tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o problema PRS-ORG PRS-ORG.
Gostaria de saber o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada!
Posso saber qual é o erro exato que está aparecendo na tela?
Ok!
Parece ser um bug na App PRS-ORG.
Sugerimos limpar o cache do EA/PRS-ORG App e reiniciar seu PC/PRS-ORG.
Isso ajudará você a corrigir esse bug em seu sistema.
Aqui está o artigo da ajuda para limpar o cache.
URL
Certifique-se de reiniciar o PC/Sistema para que as alterações sejam refletidas.
Por favor, experimente e informe-me se funcionar.
Se você estiver entrando em contato conosco pelo mesmo dispositivo, será desconectado.
Não se preocupe!
Você pode entrar em contato conosco novamente se isso não funcionar.
Você precisará continuar o Caso número: PHONENUMBER
Oi, NAME-F!
Muito obrigado pela informação.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Permita-me um momento para verificar sua conta e trabalhar em seu reembolso
Infelizmente não oferecemos esse formato.
O único que temos é o que você comprou.
O reembolso foi processado.
O valor de 2,49 € EUR será devolvido na sua conta.
Enviarei-lhe um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG, fui feliz em ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia!
Vou verificar isso para você.
Por favor, me dê um momento para verificar.
Obrigada pela paciência.
Como o saldo em dinheiro real não está refletindo corretamente, mesmo depois de completar o requisito de aposta, eu verificarei isso com nossa equipe responsável e retornarei com uma atualização por e-mail assim que possível.
O saldo de dinheiro real será atualizado logo depois, e você poderá fazer o saque.
Receberá esta atualização por email o mais rápido possível.
Depois disso, você poderá solicitar uma retirada.
Tudo bem!
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa enquanto isso?
Desejo-lhe o melhor!
Se não houver mais perguntas, encerrarei o chat agora.
Você também tenha um ótimo dia!
Se surgir alguma outra coisa, você sabe onde encontrar-nos!
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu gostaria de compartilhar com vocês que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
Você receberá os pontos quando o jogo for lançado.
Você os receberá em 27 de março de 2015 quando abrir o jogo.
Sem preocupações.
Obrigada por entrar em contato conosco.
Se você precisar de ajuda, pode entrar em contato conosco no URL.
NAME-M e tenha uma ótima noite!
Oi, NAME-M!
Bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Compreendo que você jogou PRS-ORG em PRS-ORG e não ganhou acesso à aplicação da web.
Posso ajudá-lo com as informações.
Você precisou acessar o PRS-ORG no PRS-ORG antes de agosto para ganhar acesso.
Verifique o artigo abaixo para obter informações.
URL
Fico feliz em ajudar!
Você tem alguma outra pergunta?
Obrigado por entrar em contato.
Boa tarde!
Fique seguro!
Oi, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Com certeza, verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado da sua conta PRS-ORG?
Muito obrigado.
Enviamos um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem como linha de assunto "Verificar a propriedade da sua Conta PRS-ORG" e pode ter sido recebido na sua caixa de entrada ou na caixa de spam.
Obrigada.
Enviei um email para você para redefinir sua senha, por favor, altere a senha e me informe.
Por favor, não tente fazer login neste momento.
Perfeito!
Por favor, abra a aplicação PRS-ORG e faça login com o nome de utilizador "derekvillares" e a palavra-passe.
Por favor, verifique se você está logando através do seu nome de usuário e não pelo e-mail.
Se você tiver outras dúvidas no futuro, entre em contato conosco através do PRS-ORG Help.
Estou feliz de poder ajudar.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Bom dia a todos!
Bom conhecê-lo, NAME-M!
Espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Acredito que você está tendo problemas para iniciar o jogo, não é verdade?
Por favor, tenha certeza de que farei o meu melhor para resolver o problema e ajudá-lo da melhor maneira possível!
Limpe o cache da app PRS-ORG: URL
Desative a sobreposição da aplicação PRS-ORG através do menu de três barras no canto superior esquerdo, Definições, Aplicação, Sobreposição no jogo
No aplicativo PRS-ORG, clique no jogo e depois em "Gerenciar" e "Reparar"
Esse erro ocorre quando o anticheat detectou uma configuração inaceitável.
Você precisa realizar o solução de problemas acima.
Nós ainda estamos conectados?
Como a conversa está inativa há alguns minutos e não recebemos nenhuma resposta de você, ela será desconectada agora.
Espero que vocês compreendam.
Gostaríamos de lhe pedir para entrar em contato conosco novamente. Teríamos o prazer de ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG e bom dia.
Fique seguro!
Bom dia, bom dia.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Verificarei e ajudarei você a solucionar o problema da não capacidade de receber o código de verificação para entrar na app de companheiro no PRS-ORG.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail registrado para a conta PRS-ORG e o gamertag PRS-ORG.
Obrigado pelas informações.
Estou compartilhando códigos de backup com você.
Tente-os e confirme se consegue fazer login na aplicação complementar.
Códigos de backup: PHONENUMBER, PHONENUMBER
Um deve ser usado para entrar e o segundo para alterar o método de verificação de login.
Oi, NAME-M!
Como posso ajudá-lo?
Notei que você não consegue encontrar o Battlefield 4 em sua conta.
Deixe-me saber se acertei.
Muito obrigado!
Eu vou ajudá-lo com isso.
Existe um problema conhecido e muitos jogadores estão enfrentando o mesmo problema.
Nossa equipe sugeriu que você aguarde a correção da equipe do jogo, pois eles já estão investigando o problema.
Você pode conferir aqui: URL
Você pode tentar iniciá-lo com o arquivo .exe do Battlefield 4 .
Você pode ver os exemplos aqui: URL
URL
Obrigado!
Se houver alguma outra questão, ficarei feliz em ajudar.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Estou bem, obrigado por perguntar.
Parece que você está tendo algum problema de instalação, posso saber qual é o problema exato?
Obrigado por esclarecer o problema exato.
Eu entendo como se sente quando se depara com um problema como esse ao resgatar o jogo ou instalá-lo. No entanto, deixe-me ajudá-lo com informações sobre como você pode aproveitar o jogo e fazer o download.
Posso confirmar, o jogo está com você em disco e o código do jogo?
Ótimo!
Em seguida, você poderá resgatar o código e baixar o jogo diretamente do PRS-ORG.
Tente resgatar o código, usando os passos:
Acesse a URL.
Clique na aba "Resgatar código de produto".
Digite o seu código de produto, em seguida, clique em Avançar
Agradável conhecê-lo, NAME-M.
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudar hoje?
Eu vejo que isso pode ser inconveniente.
Na verdade, esse mesmo erro está sendo relatado por muitos jogadores recentemente.
Antes de investigarmos sobre isso, você pode me dizer se o erro está ocorrendo também enquanto listar as cartas do jogador?
Não se preocupe.
Por favor, tente efetuar login no seu PC e tente fazer a compra diretamente no jogo.
Oi NAME-M
, bom conhecê-lo.
Vejo que entrou em contato conosco em relação aos problemas ao lançar PRS-ORG de PRS-ORG.
Não se preocupe, vou ajudá-lo a resolver isso.
Por favor, informe-me o endereço de email associado à sua conta PRS-ORG.
Muito obrigado.
Por favor, dê-me um momento para conferir a conta de uma só vez.
Obrigado pelo aguardo.
Eu realmente agradeço a sua paciência.
Ao tentar acessar o jogo, alguma mensagem de erro é exibida na tela?
Limpe o PC e isso deve resolver o problema.
Aqui estão os passos: URL
A mesma correção tem funcionado para muitos jogadores, então tenho certeza que vai funcionar também para você.
Bem-vindo.
Não hesite em nos contatar se precisar de qualquer outra ajuda.
Seu amigo PRS-ORG está sempre aqui.
Obrigado por entrar em contato com a Central de Atendimento da PRS-ORG.
Nossos melhores votos para você e sua família.
Hi NAME-M
, bom conhecê-lo.
Não se preocupe, ajudarei você com sua dúvida sobre as metas da promoção Headliners que não foram atualizadas no jogo.
Como saber quando esses dados foram supostamente atualizados na conta?
Muito obrigado pela informação.
Por favor, me dê alguns minutos para que eu possa verificar esse problema com a minha equipe de jogo dedicada.
Agradeço a sua paciência em ficar na espera.
Confirme o nome da Persona.
Entendido.
Por favor, compartilhe o horário do registro da ocorrência.
Gostaria de informá-lo que estamos recebendo contatos similares de alguns clientes que estão enfrentando o mesmo problema.
Porém, o bom é que isso foi levado ao conhecimento da equipe de desenvolvedores do jogo e estamos trabalhando diligentemente para resolver o problema o mais rápido possível.
Portanto, preciso reunir os casos e compartilhá-los com a equipe de desenvolvimento, para que estes possam ser resolvidos com prioridade.
É por isso que estamos pedindo as informações.
*informação.
Prazer em conhecê-lo NAME-M
Boa tarde! Tudo bem? Fale comigo, por favor, como posso ajudá-la hoje?
Não se preocupe.
Entendo perfeitamente suas preocupações.
Farei o possível para ajudá-lo a resolver este problema e para ajudá-lo com o PRS-ORG
. Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo endereço de e-mail.
Enviei-lhe um código de 6 dígitos para o endereço de correio eletrónico ligado à sua conta PRS-ORG.
Por favor, me forneça quando chegar.
Olá, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam passando um dia ótimo!
Como posso ajudá-lo hoje?
Desde já, estou aqui para ajudar você, então não se preocupe.
Farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando ao tentar baixar os jogos PRS-ORG.
Você está tentando fazer o download em um PRS-ORG?
Tudo bem, posso saber, que erro ele mostra?
Muito prazer em conhecê-lo, NAME-F
, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la?
Boa tarde!
Em primeiro lugar, agradecemos o seu interesse pelos títulos PRS-ORG.
Esse é um jogo muito antigo e não é um jogo de azar.
Disponível para venda ou para jogar online.
Isso significa que o jogo está completamente offline e que ninguém pode acessá-lo online.
No entanto, estamos recebendo vários contatos onde os jogadores estão pedindo para que o PRS-ORG volte e espero que a equipe leve isso em consideração o mais rápido possível :)
Sim, este foi o meu título PRS-ORG favorito NAME-F.
Foi uma experiência ótima conversar com você.
Ficarei feliz em ajudá-lo se você tiver algum outro problema.
Oi, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Entendo que você não consegue iniciar o PRS-ORG.
Eu posso ajudá-lo com isso.
Qual é o erro que você está recebendo?
Siga o(s) link(s) abaixo para executar o solucionador de problemas específico da plataforma:
URL
Para mais soluções de problemas ou outras coisas para tentar, por favor, contate a URL
Não temos o Team Viewer aqui.
O jogo não tem nenhum problema.
Se você já tentou as etapas de lá.
Entre em contato com a PRS-ORG para verificar o que está causando o problema.
Por isso pedi que contactassem a PRS-ORG uma vez.
Oi!
É bom conhecê-la.
Como posso ajudá-lo hoje?
Poderia me ajudar com a mensagem de erro?
Você pode esperar um pouco e tentar fazer seu pedido novamente.
Se isso não funcionar, tente usar outro método de pagamento se você tiver um (como um cartão de crédito diferente ou PayPal).
Você pode conferir esta página para obter mais informações URL.
Solicito que você siga o link abaixo com gentileza: URL
Além disso, há algo que você queira que eu ajude?
Estou aguardando sua resposta!
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG!
Eu sou o nome-M.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Sim, neste momento estamos a enfrentar um problema técnico, peço desculpa pelo incómodo.
Não se preocupe, isso já foi comunicado e nossa equipe responsável está trabalhando nisso e resolverá em breve.
Solicito sua compreensão e paciência nesse sentido.
Posso ajudá-la com alguma coisa enquanto isso?
Tudo bem!
Desejo-lhe o melhor!
Se não houver mais perguntas, fecho o chat agora.
Você mesmo tem um dia maravilhoso!
Se surgir algo mais, vocês sabem onde nos encontrar!
Hey, NAME-M
Como estão as coisas?
Está claro.
Não se preocupe, vou ajudá-lo com informações sobre a compra.
Então, você pode cancelar a pré-encomenda e fazer um novo pedido na conta correta.
Então, você pode cancelar a pré-ordem e fazer uma nova ordem na conta correta.
Você gostaria que eu cancelasse sua pré-encomenda?
Sim, você receberá o reembolso em 7-10 dias úteis.
Tudo bem!
Estamos trabalhando nisso agora.
Agora cancelei sua pré-encomenda e você receberá o reembolso dentro de 7 a 10 dias úteis.
Deixe-me saber se há algo mais que posso ajudá-lo hoje.
A sua saúde!
Foi um prazer ajudá-lo.
Agradeço o seu tempo.
Tenha um ótimo tempo e fique atento!
Até mais.
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG!
Eu sou NAME-F.
Estarei feliz em ajudá-lo hoje.
Sinto muito por saber disso.
Por favor, dê-me um momento.
Muito obrigado pela paciência.
Vejo que seu pedido de retirada foi processado com sucesso.
Você receberá o valor em até 1 a 3 dias úteis.
Me desculpe pelo atraso.
Por favor, tenha certeza que você receberá o dinheiro o mais rápido possível.
Posso ajudá-lo com alguma coisa enquanto isso?
Como não recebi resposta da sua parte, vou fechar essa sessão de bate-papo por enquanto.
Se precisar de qualquer outra ajuda, por favor, não hesite em contactar-nos novamente através do e-mail (EMAIL) ou pelo chat, que está disponível todos os dias entre 09:00 e 24:00 CET.
Olá, NAME-M, muito prazer em conhecê-lo
Com certeza, vou ajudá-lo.
com seu pedido de reembolso
Posso saber o e-mail da conta e o número do pedido que você quer receber o reembolso?
Obrigada por compartilhar o e-mail comigo
Estou enviando-lhe um email com um código de verificação de seis dígitos.
Você poderia por favor verificar seu e-mail e compartilhar o código comigo?
Obrigada por compartilhar o código e o número de pedido comigo
Parabéns!
A compra foi reembolsada com êxito e o dinheiro será creditado na sua conta em breve.
O valor será creditado novamente na sua conta dentro de 7-10 dias úteis, então tudo está bem agora
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Seu ALPHANUMERICID
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, tenha um ótimo dia!
fique seguro e saudável!
Não se preocupe, eu certamente vou verificar isso para você.
Gostaria de informar que PRS-ORG e pc são plataformas diferentes, por isso não temos nenhuma opção para transferir ou mesclar o progresso.
Não se preocupe, com certeza verificarei isso para você.
Tem alguma coisa que eu possa fazer por você?
Sim, pois o progresso para ambas as plataformas é salvo em servidores diferentes.
A senhora é muito bem-vinda.
Desejamos-lhe muita sorte!
Que vocês atinjam grandes alturas no jogo.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Sem dúvida, mencionei os detalhes no jogo.
Sem dúvida, mencionei os detalhes do caso, e a equipe irá examiná-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Oi, NAME-M, espero que você esteja tendo um bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Nós ainda estamos conectados?
Tudo bem, por favor, me avise.
Seu problema.
Como eu entendi, você não consegue fazer login porque não tem acesso ao e-mail. Isso está correto?
Nós ainda estamos conectados?
Como não recebi nenhuma notícia de vocês nos últimos momentos, temos que encerrar o caso.
Não se preocupe, você poderá nos contatar novamente pelo URL para que possamos ajudá-lo.
Obrigado por contatar o Suporte PRS-ORG.
Olá, obrigado pela informação, meu nome é NOME-F e ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Deixe-me verificar sua conta
Você precisa entrar com a opção de login do PRS-ORG, não com a opção de login do PRS-ORG
Por favor, experimente
A opção da livraria cultura?
Se sim, por favor, solicite a redefinição da senha com o prestador de serviços
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu espero que vocês tenham um ótimo dia.
Olá NAME-M, espero que esteja bem.
Por favor, dê-me um momento para conferir os detalhes.
Você poderia confirmar se este é um prêmio de junho?
Por favor
deixe-me um momento para eu verificar para você.
Obrigada por continuar conosco. Confirmei com a nossa equipe aqui e descobri que há um problema conhecido com a falta de recompensas e muitos outros jogadores estão sendo afetados por isso.
Por outro lado, o que é bom, nossa equipe está ciente disso e já está investigando.
Em breve, o problema será resolvido e a nossa equipe liberará os itens para todos os clientes com direito aos itens afetados.
jogadores em conjunto.
A partir de agora não consigo ver uma estimativa de quando isso será resolvido, mas fique certo de que nossa equipe está trabalhando nisso
caso o mais rápido possível.
Há alguma outra coisa com que eu possa ajudá-lo hoje?
Foi bom conversar com você.
Você foi muito gentil, paciente e cooperativo durante toda a conversa.
Muito obrigado por isso.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia!
Olá NAME-M
lipe, um prazer conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Vejo que você entrou em contato conosco referente ao PRS-ORG.
Com certeza, verificarei e ajudarei você com sua dúvida sobre isso.
Obrigada pela paciência e espera.
Sugerimos que você continue jogando o game no PRS-ORG para que o PRS-ORG continue.
Isso porque não há opções para transferir o progresso ou o conteúdo do jogo de uma plataforma para outra, então você começará do zero se iniciar no PC.
Posso saber se ainda estamos conectados?
Olá, NAME-M!
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas, eu farei o meu melhor para ajudá-lo(a) a jogar com o estádio PRS-ORG na conta PRS-ORG.
Parece bom?
Eu sei que você é o maior fã da PRS-ORG e eu respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informá-lo que não podemos cuidar do PRS-ORG e do acesso ao PRS-ORG.
Peço que vocês retornem ao suporte de PRS-ORG e PRS-ORG stadia.
Eles podem ajudá-lo com o acesso.
Como posso ajudá-lo?
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Agradeço o seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Boa sorte!
Oi, NAME-M, parece que você foi desconectado do consultor anterior.
Por favor, aguarde um momento para que eu converse com ele.
Obrigado! Agradeceria se você pudesse esclarecer o problema!
Com certeza vou te ajudar com o problema de ordem que você está enfrentando com a OW.
Posso saber o endereço de email do PRS-ORG e o número da fatura?
Ainda estamos conectados?
Solicito que responda, caso contrário, a conversa poderá ser encerrada automaticamente, uma vez que é uma conversa com prazo.
Já faz um tempo desde a sua última resposta.
A conversa poderá ser desconectada.
Se você precisar de mais ajuda, nós estamos à sua disposição.
Bom dia!
Oi, NAME-F.
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Para confirmar que você está recebendo uma mensagem para atualizar o jogo na app PRS-ORG, mesmo que já esteja atualizado.
Certo?
Não se preocupe.
Irei certamente fazer o meu melhor para ajudar você com isso.
Porque este é um erro de atualização com o aplicativo PRS-ORG.
Por favor, tente limpar a memória cache do aplicativo.
Para limpar a memória cache da aplicação PRS-ORG:
- Selecione as três barras na parte mais à esquerda da aplicação PRS-ORG.
-Deslocar para Ajuda.
-Clique em Recuperação de aplicativos.
Selecione Limpar cache.
Claro, por favor.
Fico feliz em ajudar!
Além disso, avise-me se eu posso ajudar você com algo hoje!
Olá, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Deixe-me saber, como posso ajudá-lo hoje?
Eu posso entender.
Peço desculpas pelos transtornos causados.
Obrigado por me informar que é sobre PRS-ORG.
Você pode ligar para este número para entrar em contato conosco por telefone: PHONENUMBER
Sim!
Este é o número dedicado para Portugal.
No entanto, por favor, deixe-me saber se posso fazer alguma coisa sobre isso para ajudá-lo?
Eu entendo, mas este é o único número que temos para Portugal, eu verifiquei novamente.
Peço sinceras desculpas pela experiência que você enfrentou e não queremos que você enfrente esse tipo de problema novamente.
No entanto, desta vez não posso fazer muito, mas partilharei esta informação com a equipa do jogo e gostaria de solicitar que reportem qualquer problema deste tipo no futuro, seja com um jogador ou se encontrar qualquer problema com o jogo.
URL
Para reportar um problema no jogo: URL
Muito prazer, como posso ajudá-lo hoje?
Alegria em conhecê-lo.
Certamente verificarei os detalhes sobre o problema do limite do clube e lhe fornecerei toda a ajuda possível.
Posso redefinir isso uma vez como um gesto de boa vontade para esta versão do PRS-ORG e para essa conta.
Eu concedi 5 clubes a mais para serem excluídos.
Por favor, me avise se eu puder ajudá-la com alguma outra coisa, ficarei muito feliz
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
O prazer é todo meu e foi ótimo conversar com você.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, peço que você cuide bem de si mesmo.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por contatar a ajuda do PRS-ORG.
Boa tarde!
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em poder ajudá-lo.
Muito prazer em conhecê-lo, NAME-F.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, aguarde alguns minutos para localizar sua conta.
Obrigada pela paciência!
Encontrei e verifiquei sua conta.
Lamentamos que você não tenha acesso à sua conta PRS-ORG no App.
Você está usando o aplicativo PRS-ORG para PRS-ORG ou PRS-ORG?
Olá!, bom dia!
Espero que esteja indo bem hoje.
Nome-F Eu sei que você está tentando lançar PRS-ORG em seu PRS-ORG?
Não se preocupe com isso, pois essa questão já é conhecida da PRS-ORG e, não se preocupe, pois posso verificar que muitos jogadores nos relatam o mesmo problema e nossa equipe técnica de suporte já está trabalhando para resolver o problema o mais rápido possível.
possível.
Gostaria que vocês aguardem, por favor.
será resolvido o mais breve possível, Obrigado pela dedicação e interesse por este incrível jogo.
Seu amor e sua paixão pelo jogo são altamente apreciados e admirados.
O patch será anunciado nas redes sociais assim que a PRS-ORG der luz verde.
Obrigado por ser tão compreensivo e paciente.
Tem mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Oi NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação conosco.
Como você me disse que quer um reembolso para o pacote de expansão do PRS-ORG.
Estou certo?
Não se preocupe, eu farei o possível para ajudá-lo.
Gostaria de saber o motivo do seu pedido de reembolso?
Eu posso saber se você tem acesso ao seu endereço de e-mail?
Muito obrigada pela confirmação.
Você pode me dizer o nome das embalagens?
Olá, NAME-M
, é bom conhecê-lo e espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Isso é realmente decepcionante
. Eu vejo que você gastou muito dinheiro e tempo em sua conta.
Você é nosso jogador valioso.
Não se preocupe, eu farei o possível para ajudar.
Posso ter seu endereço de e-mail para investigar melhor?
Posso saber em qual plataforma você tem p
comprada?
Neste caso, precisamos de uma imagem como prova de compra, por favor acesse o link: - URL
Tudo bem, espere um momento.
Eu gostaria de saber
algumas expansões estão funcionando e outras não?
Oi, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem. Como posso ajudá-lo hoje?
Então, basicamente você está dizendo que perde seu progresso?
Correto?
Gostaria de saber o modo exato do jogo no qual você perdeu o progresso.
Ainda estamos conectados?
Muito obrigado pela sua cooperação!
Em caso de outras consultas ou problemas com os jogos da PRS-ORG, entre em contato conosco novamente.
Estamos prontos para ajudar você!
Que o seu dia seja muito bom!
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG!
Olá.
Espero que vocês estejam bem hoje.
Entendi que você precisa redefinir a senha
. Com certeza, examinarei os detalhes para você.
Posso ter o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Deixe-me verificar para você.
Posso ter o endereço de e-mail original de sua conta?
Peço-lhe que evite usar um linguajar tão inapropriado.
Se continuarmos a receber mensagens deste tipo, posso ser forçado a encerrar a nossa sessão de chat.
Oi, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Assim, você não pode vincular sua conta PRS-ORG à sua conta PRS-ORG, certo?
Por favor, compartilhe o erro exato que você recebe ao tentar fazer a conexão.
Porque sim.
Não se preocupe, com certeza eu verificarei isso por você.
Posso obter o PRS-ORG e o endereço de e-mail associado à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando na conta correta?
Por favor
compartilhe o endereço de e-mail associado à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando na conta correta
Espero que continuemos conectados.
Oi, NAME-M
, é um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Tentarei com todas as minhas forças ajudá-lo com a falta de compra no jogo.
Quando você comprou o pacote?
Obrigada pelos detalhes.
URL
Neste caso, sugiro que você siga as etapas compartilhadas aqui para garantir que não há problema de sincronização:
Parece bom?
Você pode entrar em contato conosco novamente se precisar de mais ajuda e nós verificaremos novamente.
Nós vamos ajudá-lo caso você tenha problemas no futuro.
Obrigada por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis!
Cuidado!
Olá NAME-M!
É um prazer conversar com você, como você está hoje?
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigado pela pergunta.
Estou indo bem e tudo seria melhor se mais pessoas fossem como você.
Por favor, não se preocupe, e tenha certeza, eu farei o meu melhor para resolver o seu problema com o PRS-ORG
e dá uma força!
Posso saber a que você se refere com PRS-ORG?
Sinto muito, o termo não está claro para mim.
Muito obrigada pela esclarecimento.
Gostaria de saber qual exatamente foi o erro que você encontrou ao tentar adquirir os jogadores?
Olá NAME-M , bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem preocupações!
Vou investigar isso e ajudá-lo a concluir sua compra por pontos PRS-ORG.
Posso saber se você também recebeu alguma mensagem de erro?
URL
Tente verificar os arquivos do jogo no PRS-ORG e, em seguida, reinicie o computador e, em seguida, tente comprar os pontos PRS-ORG novamente.
Tudo certo.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Foi um prazer conversar com você.
Cuidado e boa sorte.
Obrigado por entrar em contato com a Equipe de Apoio da PRS-ORG!
Muito prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem. Por favor, diga-me como posso ajudá-lo hoje.
Vou ajudá-lo com relação à conta excluída.
Enquanto verifico.
Além deste assunto, como tem sido seu dia até agora?
Tentarei fazer seu dia melhor resolvendo este problema.
URL Por favor, verifique este link e veja se ele o ajuda.
Oi, como vai?
Oi NAME-M,
como você está?
Não se preocupe, eu te ajudarei aqui. Por favor, compartilhe o problema que você está enfrentando.
Não se preocupe.
Entendo perfeitamente sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudar a resolver este problema e ajudá-lo a lançar o PRS-ORG na sua conta PRS-ORG.
Você poderia me fornecer o erro que está ocorrendo?
Não se preocupe, você também está tendo algum erro?
Obrigada pela informação, e como mencionou já tentou o passo básico de solução de problemas.
Por favor, siga este link primeiro
: URL
E depois de concluir, por favor tente isto; URL
Oi, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo um problema com a conta PRS-ORG comprometida, certo?
Tudo bem!!
Claro, posso ajudá-lo com as informações disponíveis após verificar meus recursos.
Não há com o que se preocupar, vou descobrir.
Gostaria de saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Poderia verificar o seu jogo e confirmar se o nome do seu clube continua o mesmo ou foi alterado?
Tudo bem, é um prazer te conhecer, como posso ajudar?
Oh!
Estou de acordo.
Eu definitivamente ajudarei você com o problema de conectividade no modo de draft para jogador único
Você poderia me informar seu e-mail e o ID PRS-ORG?
Para que eu possa localizar sua conta e verificar.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido-o na sua caixa de entrada ou na pasta de spam.
Estamos conectados?
Oi, NAME-M, bom te conhecer.
Espero que esteja indo bem?
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Só para confirmar, sua preocupação é em relação ao jogo PRS-ORG.
Só para confirmar se você está enfrentando o problema de problemas de prevenção contra trapaça?
Muito obrigado pela informação.
Eu acabei de fazer essa análise da equipe responsável e tenho o prazer de informar que vocês não precisam se preocupar, parece que alguns outros jogadores também relataram esse problema, porém, a boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, estamos resolvendo isso enquanto conversamos, obrigado pela paciência e, novamente, não se preocupem, nós cuidaremos disso.
De acordo com a investigação, descobri que este é um problema conhecido.
Nossas equipes dedicadas estão trabalhando duro no problema para resolvê-lo o mais rápido possível.
Gostaria de pedir que por favor, acompanhem nossa página oficial de internet e mídia social para obter mais atualizações e informações.
Você pode seguir os links abaixo para referência - 1.
PRS-ORG página link-URL 2.
Site oficial - URL ou URL
Você é nosso convidado!
Além disso, há alguma outra coisa com a qual posso ajudá-lo?
É um prazer conhecê-lo, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento ouvir que você não recebeu o prêmio.
Isso é realmente preocupante e vou definitivamente verificar isso para você.
Se você não ganhou, então você deve ter sido desconectado.
Não temos nenhuma compensação disponível porque nossas equipes criaram uma ferramenta de token exclusiva para esses casos.
Você pode tentar.
No seu último jogo de draft, o seu jogo aparecia da seguinte forma:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
(0) - (3)
Você tem alguma dúvida sobre isso?
Oi, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber de onde você teve uma pesquisa?
Sem problemas, você poderia me ajudar com o código?
Sei que você é o maior fã do PRS-ORG e respeito as suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que se trata de uma promoção dentro do jogo e não podemos nos responsabilizar pelo erro.
Se você tiver mais sorte, você pode tentar depois de algum tempo com o código no PRS-ORG.
PRS-ORG.
Então não poderemos prestar atenção ao código porque é um código promocional no jogo.
Alguma coisa a mais?
Olá, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso ver, você escolheu a carta errada e queria mudar a carta do jogador.
Estou certo?
Eu sei que você é o maior fã da PRS-ORG e eu respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que o jogo está nos servidores e que não é possível realizar modificações no jogo e em seu conteúdo.
Tem algo mais que eu possa ajudar?
Não se preocupe, estamos sempre aqui para ajudar jogadores impecáveis como você.
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu aprecio o seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com a equipe de suporte da PRS-ORG.
Boa sorte para o futuro!
Olá NAME-M, bom dia, espero que esteja indo bem.
Se eu entendi corretamente então você não tem acesso à sua conta PRS-ORG, estou certo?
Obrigada por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, faremos o nosso melhor para ajudá-lo com as opções disponíveis no que diz respeito aos problemas de login.
Como eu verifiquei, existem muitos outros jogadores que também estão reportando o mesmo problema e nossa equipe está investigando o assunto, por favor, espere algum tempo, ele será consertado em breve.
Não há necessidade de se preocupar com nada.
Basta esperar por algum tempo e nós cuidaremos do resto.
Oi, NAME-M! Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Eu entendo que você está chateada, e quero ajudá-la.
Nós não podemos continuar se você continuar usando esse tipo de linguagem.
Eu vou ter que parar de responder a você agora.
Se você precisar de mais ajuda, abra um novo caso.
Obrigada.
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG!
Sou o NOME-F.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Por favor, dê a mim um momento para verificar.
Sinto muito que esteja demorando um pouco.
Estou verificando isso para você.
Obrigado por esperar.
Vou usar isso como um feedback de vocês para que nossa equipe apropriada aumente a quantia da aposta no futuro.
Ainda uma vez, me desculpo pelo incoveniente.
Enquanto isso, solicito que você confira os termos e condições detalhados aqui:
URL
Posso ajudá-lo com alguma coisa enquanto isso?
Prazer em conhecê-lo
. Espero que esteja indo bem.
Por favor, me informe mais sobre o problema.
Gostaria de ajudar você com o problema, para saber o que está acontecendo, por favor, nos informe.
Obrigado por confirmar o problema.
Por favor, tenha certeza de que estarei feliz em oferecer minha ajuda em questões relativas ao download PRS-ORG.
Posso saber se você está tentando comprar o jogo?
Muito obrigado pela confirmação.
Por favor, posso ter o seu PRS-ORG ID e email na Conta PRS-ORG vinculada à sua conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, não se preocupe, pois eu entendi sua preocupação.
Verifiquei os detalhes e vou ser muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo de que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do globo.
nós já resolvemos esse problema para vários jogadores e também encaminhei seu problema.
Em breve vocês poderão ver as mudanças.
Não hoje, francamente falando.
Por favor, avise-me se há algo mais que eu possa ajudá-lo, ficarei feliz.
Você pode continuar verificando a nossa página de controle PRS-ORG.
Antes de encerrar esta conversa, peço que cuide bem de você.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por contatar o suporte do PRS-ORG.
Bom dia a todos.
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Vejo que você entrou em contato conosco com relação ao e-mail My PRS-ORG não existe.
, você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Estamos conectados?
Tudo bem Como posso entender que você perdeu o acesso ao seu endereço de e-mail.
Certamente ajudarei você a atualizar o e-mail de sua conta PRS-ORG com as opções possíveis para que você possa acessá-lo.
Nós ainda estamos conectados?
Eu acho que você ficou longe do teclado por algum tempo.
Entre em contato conosco novamente.
Hey, NAME-M
Bom dia, espero que esteja indo bem, como posso ajudar?
Não se preocupe, por favor aguarde um momento para que eu verifique isso.
Eu gostaria de saber se você comprou os pontos da PRS-ORG na PRS-ORG?
Eu gostaria de pedir que você contate a PRS-ORG por uma única vez.
Você pode entrar em contato com o suporte da PRS-ORG e informar que não recebi o produto.
que pontos que eu comprei.
Há alguma coisa
Como posso ajudar?
Você pode digitar sobre o suporte do PRS-ORG e contatá-los.
Bom dia!
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas sobre o jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuide de você mesmo, fique seguro.
Oi, muito prazer e espero que esteja indo bem!
Com certeza, verificarei o que podemos fazer para ajudá-lo com esse problema e farei o meu melhor para ajudá-lo.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber o erro que você está recebendo?
Você tentou a solução de problemas? >
URL
Tente essas etapas.
Tente estas etapas: URL
URL
URL
Se o problema persistir, por favor entre em contato conosco novamente e forneça o caso: PHONENUMBER, ao próximo assessor, o que evitará a dor de cabeça de explicar esse problema novamente.
Bom dia e boa sorte!
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG!
Se você precisar de mais ajuda, entre em contato conosco novamente, adeus e cuide de você.
Olá NAME-M
, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-la hoje?
Com certeza vou verificar e ajudar você com o acesso ao e-mail vinculado à conta PRS-ORG.
questão.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail registrado para a Conta PRS-ORG e o PRS-ORG ID.
Olá NAME-M, É um prazer conversar com você, como você está hoje?
Ótimo!
Fico feliz em saber isso!
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigada pela pergunta.
Estou indo bem e tudo ficaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Poderia informar em qual console deseja desvincular a conta PRS-ORG?
Eu precisaria verificar a plataforma PRS-ORG uma vez e compartilhar as informações com você de acordo com isso.
Você pode me ajudar com o PRS-ORG?
Você poderia me ajudar com o PRS-ORG?
Eu vou verificar e ajudá-lo a prosseguir, se possível?
Obrigada por compartilhar os detalhes comigo.
Como posso verificar os detalhes, este PRS-ORG já está vinculado a uma conta PRS-ORG na URL do domínio”.
Quero saber se você deseja desvincular este PRS-ORG desta conta.
Olá, NAME-M, é bom conhecê-lo, espero que esteja indo bem.
Acho que posso entender a situação: você não está conseguindo se conectar ao PRS-ORG e outros serviços online no PRS-ORG 18.
Corrija-me se eu estiver errado.
Obrigado pela confirmação.
Gostaria de informar que atualmente existe uma manutenção em curso com todas as versões do PRS-ORG de 18-23 em todas as plataformas.
Peço-lhe gentilmente que espere, pois é uma manutenção e a equipe já está trabalhando nela.
Embora não haja uma cronologia definida e exata para a resolução deste problema, gostaria de assegurar que a equipe está trabalhando dia e noite para a correção.
Espero que vocês possam entender a situação, é uma manutenção geral para todas as versões do PRS-ORG, de 18 a 23.
Peço a vocês que fiquem de olho no nosso site oficial e na página de mídia social para mais atualizações e informações.
Você pode acompanhar a PRS-ORG Help na PRS-ORG para obter mais atualizações.
URL
Olá NAME-M, é bom conhecê-lo(a) e espero que esteja indo bem!
Compreendo que você quer vincular sua conta PRS-ORG e não recebeu o token no jogo.
Estou certo?
Certo!
Sem preocupações, certamente procurarei as opções para ajudá-lo.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Muito obrigado.
Por favor, dê-me um minuto para localizar sua conta e, com certeza, fornecer-lhe a melhor resolução.
Muito obrigado pela paciência.
Como, eu verifiquei sua conta que sua conta não tem direito a obter o token, é por isso que não podemos ajudá-lo neste caso.
Eu gostaria de informá-lo que você precisa assistir o fluxo completo.
Bom conhecê-lo. Espero que esteja bem hoje.
Você pode explicar qual é o problema que está tendo?
Oh!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com problemas de lançamento do jogo.
Posso obter o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado, por favor gere o relatório PRS-ORG do PC e depois anexe-o ao caso.
NAME-N, aqui estão as etapas - URL
Depois de gerado, por favor, anexe-o aqui - URL
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Ei, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, saibam que todos os jogadores elegíveis receberão a doação.
Se você também enfrentou o problema, você também o receberá.
Todas as informações serão transmitidas via PRS-ORG.
Eu não sei disso pois isso é gerenciado pela equipe do Studio.
Vocês poderiam esperar apenas um pouco mais?
URL
Pediria-lhe para ficar atento, pois iremos dar as atualizações aqui.
Sim, estamos cientes disto e já foi relatado.
Como não recebi uma resposta da sua parte, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Para quaisquer outras dúvidas futuras, fique à vontade para nos contactar a qualquer hora e teremos o prazer de ajudá-lo.
Oi, NOME-M, como você está hoje?
Ótimo!
Estou feliz em saber disso!
Eu também estou bem.
Obrigada por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber qual é a mensagem de erro exata que você recebeu?
Ok, obrigado pelo detalhe.
Solicito que você siga o artigo abaixo para resolver este problema.
Espero que este artigo seja útil para você.
URL
Oi, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você gostaria de recuperar a conta.
Por favor não se preocupe, eu te ajudarei com isso.
Vocês poderiam me ajudar com o endereço de e-mail registrado?
Muito obrigado pelo endereço de e-mail.
Depois de verificar, notei que a conta foi desativada.
Posso saber em qual plataforma você está tentando entrar?
Nós ainda estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos põe em uma posição ruim, eu gostaria que você retornasse a esta janela de chat, pois poderá ser desconectado em breve devido a isso.
É assim que a janela de conversa é concebida.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Boa sorte.
Olá NAME-M, prazer em conhecê-lo!
Espero que vocês estejam indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Agradeço se vocês puderem esclarecer a natureza exata do problema.
Então eu posso ajudá-lo de acordo.
Qual era o endereço de e-mail que você está usando para fazer o login?
Oi!
Espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
ajudá-lo?
Não se preocupe!
Com certeza irei ajudar com o seu problema e irei fornecer as melhores informações disponíveis.
Você tem algum erro ao seu jogo travar?
Tudo bem, posso saber quais todos os problemas que você já resolveu até agora?
Sugiro que siga os passos deste artigo e tente limpar seu cache.
armazenamento uma vez: URL
Estamos conectados a essa sessão?
Oi, NAME-M, bom te conhecer.
Espero que esteja indo bem!
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, eu certamente analisarei as opções para ajudá-lo com seus problemas o mais rápido possível.
Sugiro que você consulte este link.
URL
Sugiro que você consulte essas etapas no aplicativo PRS-ORG.
Estamos ainda conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, o que é uma péssima situação para nós. Por isso, precisaremos desconectar esta sessão de chat e pedimos para que entre em contato conosco novamente caso precise de ajuda. Estaremos aqui para te ajudar.
Obrigado por entrar em contato com a assistência PRS-ORG.
Bom dia.
Obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Acho que você já estava fazendo o solução de problemas, quer continuar?
Ou devemos processar um reembolso?
Estou de acordo.
Eu apenas processei o reembolso para você.
Você receberá uma notificação por e-mail com os detalhes do reembolso em poucos instantes.
Tenha em mente que pode levar de 3 a 5 dias úteis para que o dinheiro retorne à sua conta.
Você pode solicitar a qualquer momento uma atualização com este número de referência: PHONENUMBER
Mas não se preocupe, enviarei o e-mail em alguns momentos.
Eu acabei de enviar o e-mail.
Deve chegar em breve.
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Entendo que sua conta foi comprometida e você perdeu as moedas.
Estou correta?
Muito obrigado.
Por favor, aguarde um minuto enquanto localizo a sua conta para então lhe fornecer a melhor resolução.
Obrigada pela sua paciência.
Gostaria de informar que estamos enfrentando alguns problemas técnicos com nossa ferramenta e devido a isso, os detalhes da conta de nossos jogadores não estão carregando.
Pedimos sinceras desculpas pelos transtornos.
Aqui, informamos essa preocupação aos nossos superiores e estamos esperando uma atualização.
Sugerimos que você entre em contato novamente depois de uma hora ou mais e tentaremos fazer o possível para ajudá-lo novamente.
O número do seu caso é PHONENUMBER e anotamos os detalhes do caso que seu contato foi criado durante uma interrupção.
Com certeza.
Oi, bom encontrar você.
Espero que esteja indo bem.
Bom dia também.
Vou verificar o que é possível fazer e tentar ajudá-lo da melhor maneira possível.
Por favor, envie-me o e-mail que está vinculado a uma conta PRS-ORG.
Por favor, aguarde um pouco enquanto verifico seus dados.
Parece que esse é um problema de bug.
Agradecemos o aviso. Vou registrar isso imediatamente.
Espero que esta conversa ainda esteja conectada.
Oi, NAME-M. É um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja bem, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo problemas para atualizar o aplicativo PRS-ORG, certo?
Não use qualquer proxy ou VPN.
Parece que você está longe do teclado, por favor me informe se ainda estamos conectados.
Como eu não recebi uma resposta de você, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Você poderia explicar mais detalhadamente sua preocupação PRS-ORG?
Se entendi bem, você não recebeu suas recompensas de PRS-ORG.
Estou correto?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado.
Por favor, responda se ainda estiver conectado. Caso contrário, talvez seja necessário encerrar essa sessão de minha parte.
Como não tive uma resposta sua, tive que encerrar o nosso chat hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Muito obrigado pela informação.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
É bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Você poderia me fornecer outro título de eBook em sua conta para que eu possa verificar?
Por favor, forneça-me o seu código postal para que eu possa verificar a sua conta.
Seu CEP para que eu possa verificar sua conta.
Além disso, você pode me fornecer seu endereço de faturamento para que eu possa verificar sua conta.
Obrigada, muito obrigada.
Eu gostaria de saber onde o eBook foi comprado.
Posso saber se ele foi comprado através da #PRS_ORG# ou de um de nossos parceiros?
Muito obrigado.
Você não consegue visualizar o eBook porque sua conta não está vinculada à #PRS_ORG#.
Você precisará vincular esses sites.
Siga os passos abaixo para vincular sua conta à #PRS_ORG#
Vá para #URL#.
Entre na sua conta.
Clique em Minha conta no topo direito da tela.
Clique em Configurações da Conta.
Em Opções de Entrada, no final da página, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
Eu só preciso refrescar esta interação a cada dois minutos, então, se puder me informar como tudo está indo, ótimo.
Peço desculpas, mas como a compra foi feita por meio do #PRS_ORG#, você precisará vincular sua conta à conta do #PRS_ORG#.
Obrigada, agora por favor, ligue sua conta com as seguintes etapas
Clique em Minha conta no topo da tela.
Clique em Configurações da Conta.
Em Opções de entrada, na parte inferior da página, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
A opção "Minha conta" está localizada no canto superior direito do site.
Oi #NAME#!
Eu vejo que você já estava conversando com outro agente, se você quer eu verifico se ele está disponível.
Eu também posso continuar ajudando se você preferir.
Muito obrigado!
Eu vejo que você não tem a conta do link #PRS_ORG# vinculada a esse e-mail, por favor, nos ajude a vincular?
Você precisa fazer isso para que as compras também apareçam na #PRS_ORG#
1
Acesse #URL#.
2
Clique em Entrar na parte superior da tela.
3
Faça login na sua conta usando suas credenciais #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha conta no topo da tela.
5
Clique em Definições da Conta.
6
Opções de login
7
Procure a opção de Iniciar sessão que você quer vinculá-la e vinculá-la.
Por favor, dêem-me um momento.
Por favor, me dê o título do eBook.
Muito obrigado.
Se entendi direito, você não consegue ver o eBook na sua conta, certo?
Por favor, que eu saiba em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Você poderia ser gentil o suficiente para compartilhar uma captura de tela do #PRS_ORG# do eBook que está faltando, para que possamos verificar imediatamente e providenciar a solução correta para você.
Claro, obrigado.
Tenho que refrescar essa interação a cada dois minutos, por isso seria ótimo se vocês pudessem me atualizar.
Esplêndido, obrigado.
Obrigado pela paciência.
Eu adicionei o eBook ao seu account com sucesso e agora você deve ser capaz de vê-lo.
Claro, obrigada.
Eu só preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então se você puder me informar como tudo está indo, isso seria ótimo.
Espetacular!
Fico feliz por ter ajudado você a resolver esse problema.
Obrigado por escolher nós.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Eu realmente apreciaria isso.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você não consegue abrir seu livro corretamente, certo?
Eu entendo, peço desculpa pela inconveniência, mas eu vou te ajudar.
Você recebe uma mensagem de erro ao tentar abrir o livro?
Muito obrigada por me informar.
Eu não encontrei o livro na conta que você me forneceu.
A propósito, você possui alguma outra conta que esteja utilizando?
Você adquiriu o livro diretamente com #PRS_ORG#?
Muito obrigada.
Você usa uma conta diferente com eles?
Muito obrigado.
Você pode me passar o número da nota fiscal ou o número do recibo que você recebeu para essa compra, por favor?
Ah, o que você recebeu por este produto?
Ah!
Muito obrigada.
Não tem problema!
Deixe-me verificar isso para você.
Encontrei seu livro, muito obrigada.
Vou trabalhar com isso, você pode sincronizar em seu dispositivo e confirmar comigo que você não vê mais, por favor?
Excelente, muito obrigado.
Tive a chance de trabalhar com o livro.
Você pode sincronizar novamente seu dispositivo e verificar se o livro está aparecendo novamente?
Obrigada.
Posso saber qual dispositivo você está usando, por favor?
Muito obrigado.
Vamos clicar no ícone "Menu" na tela inicial do seu eReader, por favor.
Em seguida, toque em "Configurações" e, em seguida, em "Informações do dispositivo".
E, em seguida, toque em "Reparar conta" e, por fim, toque em "Reparar agora".
Vamos confirmar se você está logado nessa segunda conta que me forneceu, por favor.
Obrigada, muito obrigada.
Agora você pode ver seu livro?
Muito obrigado.
Vamos confirmar que está funcionando corretamente agora, por favor.
Perfeito, agradeço muito sua ajuda!
Incrível!
Estou feliz por saber disso!
E espero que você goste do livro!
Tem alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Ainda está no chat?
É um grande prazer para mim!
E obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia!
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Você está tendo problemas para entrar na sua conta do #PRS_ORG#, certo?
Eu entendo, peço desculpas pelo inconveniente, mas eu vou te ajudar.
Como você está tentando acessar a conta?
Obrigada por avisar.
Tive a chance de verificar sua informação.
Vejo que existem duas opções de login vinculadas à sua conta, ambas em um mesmo endereço de e-mail.
Uma das opções é #PRS_ORG# diretamente, a outra opção é #PRS_ORG#.
Mesmo que ambos estejam sob o mesmo endereço de e-mail, cada um deles precisa usar a senha apropriada.
Se você escolher #PRS_ORG# como opção de login, você precisará digitar o endereço de email da sua conta e a senha que você usa para sua própria conta #PRS_ORG#.
Se você escolher
#PRS_ORG#' como opção de identificação,
você precisa usar a senha que você definiu para a conta quando você a criou.
E é importante esclarecer que '#PRS_ORG#' é uma opção diferente de '#PRS_ORG#'.
O próprio #PRS_ORG#, pode ser encontrado em "mais opções de login", quase no final da lista.
Você pode tentar acessar as 'outras opções de login' e escolher '#PRS_ORG#' desta lista, quase no final, por favor?
Claro!
Muito obrigado, estou aqui com vocês.
Perfeito!
Estou feliz em saber, muito obrigada pela ajuda.
Esta é a forma de aceder à sua conta, utilizando a opção de início de sessão preferencial e a palavra-passe correta, por favor.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Certo!
E obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos e-books/audiolivros na sua conta?
Olá #NAME#, obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudar.
Se eu entendi bem, vocês não podem finalizar as compras, certo?
Correto, você recebeu alguma mensagem de erro ao tentar finalizar a compra?
Ok, você sabe se o cartão ainda está ativo ou se tem saldo ainda?
Está correto, se possível, você poderia me ajudar a tentar em outro navegador?
Como #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Obrigado, tente acessar no navegador #PRS_ORG# ou no modo de navegação privada do #PRS_ORG#
Por favor, tire um tempo.
Apenas um lembrete amigável de que estou aqui para você.
Eu exclui suas informações de pagamento, por favor, ajude-me a adicioná-las novamente na sua conta.
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2.
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu selecione "Definições da Conta”
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Muito obrigado
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Vá para #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha conta" e no menu, selecione "Configurações da conta"
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Para efetuar uma correção de sincronização no seu eReader, siga os passos indicados abaixo:
1
Vá até a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
6
Toque em Reparar agora.
Para fazer logout no seu eReader, siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Contas.
5.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
faça o login novamente e verifique os livros
você ainda está aí?
obrigado
em que dispositivo você está tentando ler seus livros?
por favor desinstale e instale novamente o app
Tem certeza de que está acedendo à conta utilizando a opção de início de sessão Continuar com #PRS_ORG#?
se isso ocorre somente com os livros mais recentes?
você poderia me fornecer os títulos dos livros que estão faltando?
e eu vou adicioná-los novamente para você
obrigado, por favor aguarde
por favor sincronize sua biblioteca e me informe se agora você consegue vê-las
obrigada por toda a sua paciência nesse caso, gostei muito do seu tempo, espero que você aproveite seus livros e tenha um belo dia!
olá, você ainda está aí?
você precisa de ajuda com alguma coisa?
Lamento, mas, por motivos de qualidade, vou encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Tenha um dia maravilhoso!
Por favor, me diga, desde quando isso está acontecendo com você?
Claro, mas minha pergunta é sobre quando isso começou a acontecer, por favor
E qual modelo de leitor #PRS_ORG# você possui?
Obrigado, me desculpe pelo mal entendido.
O leitor está funcionando corretamente?
Só que o seu computador não o reconhece mais
Quantos cabos você já testou?
Entendo, sinto muito pela situação. Você está tentando transferir livros para seu leitor de livros eletrônico?
Compreendo. A questão aqui é que o #PRS_ORG# é um dos nossos aparelhos de primeira geração, por isso talvez isto esteja a afetar o seu leitor de ebooks
No entanto, quando isso acontece
Por algum motivo, tentei usar mais de três USB diferentes ou 5
Faça seu dispositivo reagir novamente
e estou recomendando isso para você
Porque o próximo passo seria uma reinicialização manual.
E isto irá apagar tudo no seu leitor de ebooks
Sim, como mencionei, recomendo experimentar com mais cabos
Como a etapa de limpeza é uma redefinição, ela apagará tudo no seu leitor de e-books
Porque o próximo passo é uma redefinição, que irá apagar tudo no seu leitor eletrônico
E se ainda não estiver se conectando ao seu computador, você não conseguirá restaurar seus livros
então, por favor, continue tentando com mais cabos
Comemos o setor de assistência
Somos o departamento de suporte
Isso está correto, nenhuma ligação telefônica desde que a situação global começou
No entanto, se houver chamadas disponíveis
as instruções serão as mesmas para o seu modelo de leitor de e-books
Desculpe por esta situação
Vou continuar tentando, mas não acho que vá funcionar "do nada"
Lamentamos, mas não dispomos de centros de reparação
Verificarei o que posso fazer e me mande uma mensagem quando puder...
Oi #NAME#, obrigado pelas informações
Em que navegador você está tendo esse problema?
Você está usando uma VPN?
Seria possível usar uma janela em modo de navegação privada?
OK, tente abrir uma janela no modo de navegação anônima e acesse #URL#
Então faça login em sua conta
Tudo bem, por favor espere um pouco
Eu vejo o problema.
Você está tentando usar o crédito em sua conta, correto?
OK, para usá-lo, você deve colocar suas informações de faturamento em primeiro lugar
1
Acesse #URL#.
2
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Configurações da Conta.
4
Selecione a guia Informações de pagamento.
Nesse site, insira o endereço de faturamento
Sim, por favor
Perfeito!
Espero que você goste do seu livro
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.3.
#URL#
Muito obrigada!
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns momentos para que possamos verificar suas informações
Desculpe, meu erro.
Ignorar o link
Obrigado
O livro está totalmente ausente da sua conta.
Ele não aparece em sua biblioteca nem em seu histórico de compras
Por favor, me dê alguns minutos.
verificar o que pode ser feito neste caso
Mais alguns minutos, por favor
Não tem problema.
Obrigado pela paciência
Você tem a nota fiscal desta compra?
Mas você foi cobrado pela compra do ebook?
Neste caso, precisamos do número fiscal para poder adicionar o livro na sua biblioteca.
Se você não tiver, entre em contato com #PRS_ORG# para que adicionem o livro à sua conta ou para fornecerem a nota fiscal.
Ok.
Mas, neste caso, preciso especificamente da nota fiscal para poder adicionar o livro à sua biblioteca
Não há problema.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#!
Obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-la.
Vocês podem me ajudar com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Obrigado!
E você consegue ver o livro ou ele não está aparecendo?
Muito obrigado, você tem sua conta e informações de Wi-Fi?
Podemos tentar desconectar e reconectar sua conta, mas você precisará adicionar essas informações. Deseja tentar?
Você precisará adicioná-lo diretamente no #PRS_ORG#, deixe-me enviar os passos para você
Para fazer o logout do seu eReader, por favor siga os passos indicados abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em "Configurações".
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6.
Toque em Sair.
Ele perguntará novamente sobre o idioma, e assim por diante.
Obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Você pode me informar o título do eBook que está faltando na sua conta?
Posso saber em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Adicionei o eBook ao seu perfil com êxito e agora deverá poder ver o livro.
Siga os seguintes passos para poder vê-la
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em "Configurações".
5
Role até o final da página e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
No seu leitor de e-books, você pode seguir os seguintes passos:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em "Informações do dispositivo".
5
Em "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
6
Toque em Reparar agora.
Ótimo, obrigado.
Esplêndido!
Fico feliz por ter ajudado você a resolver esse problema.
Muito obrigado por escolher a gente.
Há algo mais que possa ajudá-lo?
Eu realmente apreciaria.
Oi #NAME#! Obrigado pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Você poderia me dizer onde isso está acontecendo?
Aplicativo, leitor de e-books ou site?
Obrigada, você pode me dizer se você tentou remover e adicionar novamente as informações de faturamento?
E remover quaisquer caracteres especiais?
Por exemplo:
Você já tentou em diferentes navegadores?
Você gosta do #PRS_ORG#?
Você poderia me ajudar a apagar os cookies e o cache dos navegadores e tentar novamente?
Obrigada!
Perfeito, deixe-me remover as informações também para que você possa adicioná-las de novo, certo?
Por favor, saiba que você tem que adicionar exatamente como seu banco tem
Como vai?
Poderia informar-me se os dados de faturação correspondem exactamente aos que constam no seu banco?
Você já tentou com um cartão diferente?
Você está vendo uma mensagem de erro?
Obrigada, e você já tentou com um cartão diferente?
Obrigada!
E você já tentou com #PRS_ORG#?
Entendi, mas isso também pode ocorrer com problemas no cartão. Como último recurso, tente no modo de navegação privada ou com #PRS_ORG#
Você já tentou com o modo de navegação anônima?
Vocês ainda estão comigo?
Sinto muito, mas por motivos de qualidade, terei que encerrar este bate-papo se não receber uma resposta dentro de 2 minutos.
Você foi capaz de fazer a compra?
Você ainda está comigo?
Por favor, avise-me se você precisar de mais ajuda ou se tiver quaisquer outras dúvidas.
Infelizmente, por motivos de qualidade, teremos que encerrar esta conversa se não recebermos uma resposta em 2 minutos.
Por razões de qualidade e uma vez que não foi recebida nenhuma resposta.
Vou ter que fechar a conversa.
Por favor, não hesite em nos contatar de novo se tiver alguma dúvida ou problema.
Estamos sempre aqui para você!
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#.
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Eu vou revisar sua conta, um momento por favor.
Obrigado por aguardar, eu verifiquei a informação na sua conta.
Lamento saber que você está tendo problemas ao tentar abrir os livros, mas estou disposto a ajudá-lo.
Você está recebendo uma mensagem de erro ao tentar abri-los?
Qual é o dispositivo que você está usando para abrir o eBooks?
Você está usando o aplicativo #PRS_ORG# para celular?
De onde você baixou o app?
Obrigado pela informação.
Vou partilhar alguns passos a seguir no seu dispositivo móvel para tentar resolver este problema, OK?
tentaremos reparar sua conta #PRS_ORG#, para isso, por favor, siga estas etapas
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até a parte inferior e toque em Restaurar sua conta.
6
Toque em Restaurar.
Depois disso, feche a sessão e faça o login novamente no dispositivo, para fazer isso, siga estes passos:
1
Toque no ícone #PRS_ORG#, na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Definições.
5
Toque em Sair do #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar.
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudar.
Se você concordar, vamos colocar você em espera para verificar sua conta.
Não deve demorar mais que 2-3 minutos.
Obrigada pela confirmação. Você compra a partir do aplicativo de desktop #PRS_ORG# no seu computador?
Tente novamente fazer login na sua conta em #URL#
Tente novamente desconectar e se conectar, mas no modo de navegação anônima, se possível.
Navegar em privado
Abra o #PRS_ORG# em um computador.
No canto superior direito, clique em Mais.
Nova janela de navegação privada.
Uma nova janela será aberta.
Verifique se o ícone de navegação anônima aparece.
no canto superior.
Excelente
Apenas faça login com sua conta e tente sua compra
Obrigado.
Qual é a mensagem que você vê?
Vou apagar as informações de pagamento e processar sua compra novamente e quando você quiser concluir a compra, por favor, adicione novamente o método apgo se você concordar
Está tudo bem para você?
Por favor, atualize a página e tente novamente a compra
Algum progresso?
Tente limpar o cache e os cookies e tente fazer a compra novamente.
Se o problema persistir, tente novamente uma única vez em outro navegador.
Bom
Tente com outro navegador
Qual navegador você usa?
E qual navegador você usou na segunda tentativa?
Muito bem, vou elevar seu caso para a equipe responsável e peço somente que você seja paciente, pois esse processo pode demorar um pouco, mas com a garantia de que você será contatado por e-mail
Do que tentamos, é um problema no site e não posso oferecer soluções alternativas no momento, até novo aviso
Obrigado pelo seu compreensão.
Bom dia!
Por favor, informe-me o seu ID #PRS_ORG#, e o seu número de recibo
Obrigada
Você pode vincular sua conta #PRS_ORG# à sua ID #PRS_ORG#, e assim você terá as contas e eBooks juntos.
Sim, e você não precisa alterar nada no seu leitor de e-books
#PRS_ORG#
Para LIGAR sua conta ID #PRS_ORG# à sua conta #PRS_ORG#, por favor siga estes passos:
1) Visite #URL# em um navegador da web e acesse sua conta do #PRS_ORG# sob @#URL#.
2) No menu suspenso Minha Conta no canto superior direito, selecione Configurações de conta.
3) Desça até "Opções de entrada", você verá "Meu ID #PRS_ORG#" e ao lado dele, uma frase azul: "Vincular esta conta".
4) Clique em "Vincular a conta" e você será redirecionado para fazer login com as credenciais da ID #PRS_ORG#
5) Clique para confirmar a ação.
6) Você será informado de que a conta foi vinculada.
Em que dispositivo você está entrando?
Quando você optar por fazer login, você verá "Mais opções de login". Clique nisso e você verá mais opções de login e, na parte inferior, clique em "#PRS_ORG#" e use seu e-mail e a senha que você criou para o Kobo (essa opção deve ser usada para fazer login em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Use #ALPHANUMERIC_ID#
Acabamos de enviar um e-mail com um link para redefinir a senha; por favor, verifique em todas as pastas de e-mail e use-o para criar uma nova senha para @ #URL#.
conta #PRS_ORG#.
Você poderia ser tão gentil a ponto de compartilhar uma captura de tela/imagem da mensagem de erro? Assim, poderemos analisá-la imediatamente e poderemos lhe fornecer a solução correta?
Então, vou transferir o livro
Agora eu transfiro seu livro.
Por favor, sincronize os seus dispositivos para baixar este novo título.
Tudo bem? Muito prazer!
Por favor me diga, como posso ajudá-lo hoje?
o que você tentou para corrigir isso?
Vocês poderiam me ajudar com o título deste livro?
Vamos tentar algo
Por favor, faça o logout e depois o login novamente no seu leitor #PRS_ORG#
Saia da sua conta do #PRS_ORG#
Vá para a tela inicial.
Toque em .
ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em "Configurações".
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Para entrar de novo
Selecione "Continuar com #PRS_ORG#"
Adicione seu email atual
e senha #PRS_ORG#, você deve ter acesso de volta
Não, essas etapas são para o leitor #PRS_ORG#
Ou em que dispositivo isso está acontecendo com você?
Através do aplicativo, certo?
Vá para a tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#.
Toque nas três barras horizontais na parte superior esquerda.
Toque em "Configurações".
To sair do #PRS_ORG#, toque em Sair no cabeçalho de Conta.
Toque em Continuar.
Para fazer login de volta
Boa sorte!
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns minutos para que eu possa verificar a informação.
que erro você está vendo
ok, obrigado
esse é o único livro que você tem?
por favor faça o seguinte
em #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
ok
Para reparar sua conta no aplicativo Android, siga os passos abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final da página e toque em Reparar sua conta.
6.
Toque em Consertar.
tudo bem então, no canto superior direito, há um ícone de pessoa, clique nele e selecione reparar
você deve ter a opção logo antes de fechar a sessão: para reparar sua conta da app #PRS_ORG#:
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
Clique no ícone de perfil no topo da tela.
Clique em Reparar conta #PRS_ORG#.
Clique em Consertar agora.
incrível
no momento, há alguma coisa que eu possa fazer por você?
Tenha um dia seguro e lindo!
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam aproveitando muito o dia!
Pedimos desculpa, mas podemos apenas fornecer as etapas de como você pode fazer o download do arquivo.
Você pode baixar os arquivos dos livros para seu computador e transferi-los para outro dispositivo ou lê-los com um programa de leitura diferente.
Lembre-se que, se os arquivos estiverem protegidos pelo Gerenciamento de Direitos Digitais (DRM), eles serão baixados como um arquivo especial chamado URLLink.ascm e exigirão um programa adicional, como o #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) gratuito, para serem abertos em um dispositivo ou leitor #PRS_ORG# que não seja #PRS_ORG#.
Se os arquivos não estiverem protegidos (#PRS_ORG#), eles serão baixados normalmente (#PRS_ORG#) e podem ser transferidos para outros dispositivos sem a necessidade de etapas adicionais.
Se um arquivo de livro está protegido por direitos digitais ou não, depende inteiramente dos editores.
Para fazer o download dos arquivos dos seus livros para o seu computador, por favor siga estes passos:
1
Acesse #URL# e faça o login em sua conta.
2
Clique em Minha Conta e na parte superior direita da tela.
3
Clique em Meus Livros
4
Na página "Meus livros", você verá as capas dos seus livros. Clique nos 3 pontos abaixo de cada capa.
5
Selecione Download.
Você está recebendo uma mensagem de erro?
Você ainda está aqui comigo?
Nós lamentamos, mas não suportamos #PRS_ORG#.
Pedimos desculpas por essa questão.
Peço desculpas, mas você precisará entrar em contato com o #PRS_ORG# para que eles possam fornecer a solução de problemas, pois não temos suporte a esse recurso.
Obrigado por escolher a gente.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por vocês?
Muito obrigado pelas informações.
Estarei mais do que feliz em ajudar você.
Qual é o livro com o qual você está tendo problemas?
Muito obrigada.
Apenas vejo a prévia adicionada na sua biblioteca.
Você comprou o livro com #PRS_ORG#?
Entendi.
Que endereço de email você usa para entrar em:
Neste caso, vejo que sua conta da biblioteca está vinculada corretamente.
Mas não vejo a nova compra.
Poderia compartilhar uma captura de tela do recibo da compra, por favor?
Claro, sem problemas.
Você pode compartilhar imagens PDF ou JPG, por favor.
Aguarde um momento enquanto verifico.
Neste caso, precisamos do extrato fiscal, por favor.
Obrigado.
Um momento, por favor.
Acabei de adicionar o livro à sua conta.
Você só precisa fazer a sincronização, por favor.
É claro.
Você poderia tentar acessar a partir desse link, por favor?
Sim, vejo que o livro foi adicionado corretamente.
Você pode sincronizar seu dispositivo, por favor?
Sejam bem-vindos.
Espero que vocês gostem dos livros.
Se não podemos ajudá-lo com mais nada, isso é tudo do meu lado.
Bom dia a todos.
Oi #NAME#!
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
O status do seu #PRS_ORG# e #PRS_ORG# acompanha o processo.
O que levará de 10 a 15 dias úteis para ser entregue
sim
Vou processá-lo
Por que você deseja cancelar?
Eu temo que façamos o nosso melhor para entregar de maneira mais rápida
infelizmente a pandemia do coronavírus tem alguma coisa a ver com logística e prazos de entrega
Eu posso cancelar
conforme seu comando
ok
deixe-me um minuto
Vou cancelar o pedido agora.
por favor, aguarde
O cancelamento foi processado.
Enviarei um email de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigado pela informação fornecida, espero que esteja indo bem.
Por favor, permita que verifique sua conta #PRS_ORG#.
Teremos o prazer de o ajudar.
Aguarde um momento, por favor.
Muito obrigado por esperar, lamento que tenha tido problemas com o e-book que comprou.
Qual é o título do e-book com o qual você está tendo problemas?
Que tipo de dispositivo você está usando para ler o e-book?
Entendi.
Obrigada. Por favor, me dê um momento.
Continuo trabalhando em sua conta
Obrigado por aguardar, sugiro que clique em reparar a conta no aplicativo de desktop #PRS_ORG#
Entendido.
Eu posso esperar se você quer fazer isso.
É um prazer.
Fiquei feliz que tenha funcionado.
Estou feliz por você poder ler o e-book.
Há alguma outra coisa em que possa ajudá-lo?
É um prazer.
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Que bom dia!
Adeus.
Olá, será um prazer ajudá-lo hoje, podemos tentar fazer uma reparação da conta para ver se isso resolve o problema?
Por favor, siga os próximos passos em seu dispositivo. Se tiver algum problema, por favor me avise
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Settings (Definições).
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de 'Reparar sua conta #PRS_ORG#', toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Sim, por favor.
Você faz a última sincronização com o computador ou só no dispositivo?
Obrigada, de preferência se você puder com o computador, funciona melhor e você me pede menos coisas e sim, por favor, atualize agora
atualize agora
Estou aqui caso você tenha algum problema
Perfeito, você poderia tentar de novo com o livro para ver se o problema ainda persiste?
Foi um prazer, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Bom dia, tenha um ótimo dia!
Oi #NAME#!
Muito obrigado pela informação.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Aguarde um momento para que possamos verificar sua conta e verificar o que está acontecendo
Em qual dispositivo você lê seus livros?
para ler o seu livro, você deve baixar o aplicativo #PRS_ORG# em qualquer dispositivo móvel
Eu posso ver seu ebook na sua lista
Poderia acessar nosso site para verificar se agora você consegue visualizá-lo?
você pode instalar o aplicativo em seu computador
você é um #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
sem preocupações!
Posso te mostrar como ler isso.
por favor instale o software no seu PC
me avise quando você terminar
Ótimo!
agora, por favor, acesse sua conta no aplicativo
escolheu a opção de login da #PRS_ORG#
e senha
Bom trabalho #NAME#
agora você pode ver o seu ebook?
essa informação é sobre livros de leitura na aplicação
Está em inglês.
mantenha o clique perto do lado direito da tela
Por favor, verifique as informações que acabei de enviar
sem problema!
O aplicativo no celular é mais fácil de usar
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la.
Espero que você tenha um excelente dia.
Muito obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Obrigado pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Desculpe a mensagem dupla.
No momento, nós não temos nenhuma parceria com jornais.
No entanto, para te ajudar melhor, seria ótimo se você tiver a chance de compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento por meio de um de nossos canais de feedback; essa é a maneira mais rápida de alcançar o departamento responsável, para que o problema seja identificado ainda mais cedo e possa ser resolvido o mais rápido possível para você:
Lamento, mas não temos mais esta opção.
Costumávamos ter revistas, mas foram retiradas no ano passado.
Se você puder deixar seus comentários, nossa equipe de desenvolvimento poderá trazê-los de volta.
Website:
Vá para #URL#
No seu lado direito, clique na aba Feedback
Clique em Comentários gerais
Também deixarei uma nota interna em seu bilhete para complementar seu feedback.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar você nesse momento?
Informe-nos se você precisar de mais suporte ou se tiver alguma dúvida adicional.
Infelizmente, por questões de qualidade, precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, eu não recebi uma resposta após 2 minutos e terei que encerrar essa interação devido a problemas de qualidade.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#.
Obrigada pelas informações fornecidas.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver o problema da melhor forma possível.
Sejam bem-vindos.
Posso perguntar qual é o leitor de #PRS_ORG# que você tem?
Obrigada.
Há alguma mensagem de erro ao tentar configurar o dispositivo?
Obrigado, #NAME#. O aparelho é novo?
Obrigado, verificarei a informação.
Permitir-me-ia um momento?
Obrigado pelo seu tempo.
Posso perguntar se você já baixou o aplicativo desktop #PRS_ORG#?
Por favor, abra o aplicativo e conecte o leitor ao computador
Usando um cabo USB
Obrigada.
Por favor, avise-me de qualquer atualização.
Certo, você pode desconectar o leitor do seu computador
Agora, por favor, verifique se você está usando um cabo USB que também transfira arquivos e não apenas carregue.
Ótimo!
Há algo mais que eu possa fazer por você hoje?
Você é bem-vindo.
Estou feliz que seu problema tenha sido resolvido.
Você receberá uma pesquisa curta por e-mail ao final desta conversa.
Isso deve levar apenas alguns minutos para ser preenchido e ajudará a avaliar minhas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Perfeito, obrigado!
deixe-me verificar as informações e procederei o reembolso.
Ótimo!
deixe-me corrigir isso
Você está tentando acessar o livro por um e-reader?
Não se preocupe!
é apenas para lhe fornecer a solução correta.
Você está tentando acessar por um computador ou telefone?
e qual o erro que aparece?
Perfeito!
Você pode tentar esses passos e me dizer se funciona!
Por favor.
#URL#
Sua conta poderá ser desativada
Você deve acessar pelo #PRS_ORG# e, se solicitar a redefinição da senha, você deve fazer isso com eles.
Sinto muito!
mas as suas informações estão com o #PRS_ORG#!
então, se você quiser um reembolso, você terá que tratar disso com eles
Olá?
Tudo bem!
Se você quer acessar tem que fazer isso pelo #PRS_ORG#, e se você tem algum problema tem que verificar com eles
Olá #NAME#
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Para ajudá-lo melhor, preciso do título de um livro da sua biblioteca ou da data exata da compra, por favor.
Claro.
Deixe-me verificar, por favor.
Obrigada, sua conta foi verificada
Para efetuar o login com #PRS_ORG# utilizando a mesma password, por favor, escolha #PRS_ORG# como opção de login
Você encontrará "mais opções de login" quando tentar fazer o login.
Sim
Nesta situação, você precisará entrar em contato com a #PRS_ORG# para obter mais ajuda
Se o problema persistir você pode entrar em contato conosco novamente para que possamos encaminhar seu caso para o departamento responsável para que eles possam investigar e criar um acesso com #PRS_ORG#
Gostaria de saber o motivo de vocês não conseguirem contatá-los?
É necessário entrar em contato com eles, pois a opção de login é com o #PRS_ORG# então eles são os responsáveis pela sua senha e não o #PRS_ORG#
Por favor, me dê um momento.
Posso encaminhar seu caso para o departamento competente para que eles criem um acesso com a opção de login #PRS_ORG#.
Isso pode levar alguns dias e eles vão entrar em contato com você por e-mail
Isso permitirá que você faça o login sem usar a opção de login #PRS_ORG#
E se você esquecer sua senha, você poderá nos contatar para redefini-la
Sim, muito melhor.
Há alguma coisa que eu possa fazer por você, #NAME#?
Sim, pode levar alguns dias
Mas você receberá com todas as informações necessárias para fazer login com suas novas credenciais e opção de login
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la.
Espero que tenha um excelente dia #NAME#
Obrigado pela informação.
Terá todo o meu apoio.
Por favor, me dê alguns minutos para verificar as informações.
você não pode entrar?
tudo bem, por favor, faça logoff e então logue novamente no dispositivo
Para sair do seu eReader, por favor, siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Contas.
5
Sob #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação será exibida.
6
Tocando em Sair.
ok, vou esperar
Ok
Maravilhoso
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Lamento que não trabalhemos com livros físicos?
você também pode usar o aplicativo ou entrar na sua conta na #PRS_ORG#.
Sim, absolutamente.
o senhor é muito bem-vindo!
Tenha um dia maravilhoso e seguro!
Foi um prazer
Muito obrigado!
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns instantes para que possamos verificar suas informações
Você tem a nota fiscal desta compra?
Se o fizer, por favor, me envie
Ok
Ainda estou com vocês
Você pode tirar uma captura de tela do recibo e, em seguida, colá-la nesse chat.
Se isso não for possível para você, eu posso te enviar um e-mail para você anexar o arquivo PDF
Ok. Quaisquer que sejam as suas necessidades, por favor, espere alguns minutos
Ok, eu te mandei o e-mail
Ok
Eu ainda estou com vocês
Obrigada.
Eu ainda não recebi, mas é porque tinha anexo.
Por favor, deixe-me alguns minutos
Obrigada
Ok, eu recebi.
Mais alguns minutos, por favor
Obrigado.
O livro é do #NAME#, certo?
Tudo certo, adicionei o livro à sua biblioteca.
Por favor, sincronize qualquer dispositivo #PRS_ORG# ou aplicativo que você tenha para que ele seja atualizado.
Muito bem
Não há problema.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Espero que não.
Não tenho certeza do que exatamente causou esse problema.
De qualquer forma, se, por algum motivo, isso acontecer novamente, por favor, entre em contato conosco novamente
Muito obrigado!
O mesmo para você
E obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#
Oi #NAME#!
Bem-vindo de volta!
Sinto muito que tenhamos sido desconectados.
Como está tudo indo com a configuração do seu e-reader?
Ah, eu entendi.
Você precisaria fazer o mesmo, mas ao invés de usar o endereço de e-mail #PRS_ORG#, você precisaria usar o endereço de e-mail #PRS_ORG#.
No entanto, se preferir e para que seja mais fácil, poderei transferir os eBooks que tem na segunda conta para a que está a usar no eReader.
Depois disso, você só precisa sincronizar o leitor de e-books para baixá-los nele.
Isso está bem com vocês se fizermos isso?
Não tem problema, neste caso, eu transfiro-os agora.
Depois de informá-lo que os eBooks foram transferidos, você pode tocar em um ícone em seu leitor de eBook que se parece com um círculo girando, que é o ícone de sincronização.
Depois disso, os eBooks serão baixados e você poderá encontrá-los em "Meus Livros".
É um prazer, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
A transferência dos eBooks foi bem sucedida, para que você possa sincronizar seu #PRS_ORG# e eles serão baixados lá.
Espero que tenha gostado da leitura!
Além disso, sugiro que você use a conta #PRS_ORG# sempre que ler e comprar para manter seus conteúdos salvos na mesma conta.
Obrigada por avisar.
A rede Wi-Fi do seu eReader está conectada?
Obrigada!
Nesse caso, vocês podem me ajudar a realizar esses passos no eReader, por favor?
:
1.
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Settings (Configurações).
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Em "Reparar sua conta #PRS_ORG#," toque em Reparar.
6
Toque em Consertar agora.
O processo de reparo da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, isso pode demorar um pouco.
Quando o procedimento estiver concluído, o leitor de e-books será sincronizado novamente e poderemos verificar se os e-books foram baixados desta vez.
Fantástico!
Estou muito feliz em saber disso, #NAME#!
Desejo que você aproveite a leitura!
Existe alguma outra coisa que eu possa fazer por vocês?
Perfeito!
E obrigada, foi um prazer ajudá-la.
Desejo-lhe um dia adorável e uma semana ótima, também!
Fiquem seguros e saudáveis!
Obrigada pelo tempo e pela bondade!
Obrigada pela informação #NAME#.
Ficarei mais do que feliz em ajudar você.
...
Então, como posso ajudar você?
Sim, você pode ler o livro em seus dispositivos. Todos os livros estão vinculados à sua conta e não ao dispositivo, você só precisa entrar em sua conta para fazer o download.
Por exemplo, você precisará do aplicativo gratuito de livros #PRS_ORG# para ler os livros no #PRS_ORG# e #PRS_ORG#
Para dispositivos #PRS_ORG#, será a mesma app, e para o computador você pode usar nosso app de desktop gratuito #PRS_ORG# que está disponível em nosso site.
Mesmo se você trocar de dispositivo, você pode baixar os livros que comprou sempre que quiser, basta entrar em sua conta #PRS_ORG#!
Espero que isso possa esclarecer sua dúvida #NAME#!
Há outros temas que você gostaria de saber?
Oi #NAME#?
Lamento, mas, para fins de qualidade, terá de encerrar esta conversa se não receber uma resposta dentro de 2 minutos.
Estarei encerrando esta conversa agora, já que nenhuma resposta foi recebida.
Teremos o prazer de continuar a ajudá-lo por email, ou você pode nos contatar novamente em um horário mais conveniente para você.
Quando você faz uma compra, as informações de faturamento que você forneceu na sua conta #PRS_ORG# aparecem no recibo da sua compra.
Claro, #NAME#. Tem alguma outra coisa em que possa ajudar?
Para atualizar suas informações de pagamento, por favor, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Faça o log in na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha conta" e, no menu, selecione "Definições da conta"
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6.
Clique em "Salvar"
Claro, eu entendo!
há algo mais que eu possa fazer por você #NAME#?
Você quer dizer "Configurações da conta"?
Ele está na página principal, no canto esquerdo, onde há um ícone com uma foto de perfil.
desculpe, quero dizer no canto superior direito
Obrigado pela informação.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Esse é o título do eBook com o qual você está tendo problemas, correto?
Posso saber em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Muito obrigada.
Gostaria de saber se você tem o aplicativo #PRS_ORG# instalado?
Você está conectado à sua conta?
Siga as seguintes etapas no aplicativo #PRS_ORG#
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Deslocar até o final e tocar em Reparar sua conta.
6
Toque em Consertar.
Apenas preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então se puder me informar como está tudo, será ótimo.
Depois que isso for concluído, verifique se os eBooks estão na sua conta.
Espetacular!
Fico feliz por ter ajudado você a resolver esse problema.
Obrigado por escolher nós.
Há alguma outra coisa em que possa ajudá-la?
Eu realmente apreciaria isso.
Obrigado por contatar o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Muito obrigada pela informação.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Não consigo encontrar o título do livro eletrónico.
Tem algum outro endereço de e-mail que possa me passar para que eu possa verificar?
A compra foi feita com o #PRS_ORG#?
Eu preciso verificar sua conta para fornecer qualquer informação a respeito.
Eu posso verificar isso enviando uma mensagem de e-mail para você e você responde, verificando que é você.
Você se importa se eu enviar?
Muito obrigada.
O e-mail foi enviado.
Muito obrigada.
Vou esperar com você.
Muito obrigado!
Não é possível ver o seu eBook porque sua conta não está vinculada à #PRS_ORG# e você precisa fazer o vínculo.
Siga estes passos para vincular as contas:
1
Acesse #URL#
2
Entre na sua conta com #PRS_ORG#
3
Clique em Minha Conta ao lado do ícone do Perfil na parte superior direita da página.
4
Clique em Configurações da Conta.
5
Em Opções de Início de Sessão, no rodapé da página, percorra até encontrar Minha Conta #PRS_ORG# e clique em Vincular essa conta.
6.
Siga as instruções na tela para inserir suas outras informações de login.
Eu posso saber onde houve o problema?
Lamento, mas preciso saber onde você está tendo problemas para que eu possa ajudá-lo.
Você poderia ser gentil o suficiente para compartilhar uma captura de tela/imagem desse erro onde você quer vincular sua conta com #PRS_ORG# e a opção não está lá para que possamos analisá-lo imediatamente e fornecer a solução correta para você?
Obrigada por tudo.
Oi #NAME#
Quer dizer o nome de uma corporação Academies?
Temos diferentes planos, mas posso perguntar-lhe o seu estado e cidade para que eu possa oferecer-lhe os planos disponíveis na sua área
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que fornece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Estamos em parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades do mundo todo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão ao vivo.
A cada mês, você recebe um determinado número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer em cada ciclo depende do seu plano de associação e você escolhe como usar os seus créditos.
Você pode reservar aulas que vão desde ioga até barre, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeo sob demanda.
Isso está incluso na sua assinatura, e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de exercício ou simplesmente fazer um exercício em casa, eu te encorajo a dar uma olhada nesses.
Aqui estão os planos disponíveis na sua área.
R$35 5 créditos
R$99 15 créditos
R$189 30 créditos
299 reais #NUMBER# créditos
499 reais #NUMBER# créditos
Se você está procurando um estúdio para aula presencial, temos um recurso que ajuda você a encontrar na aplicação ou na web
Você pode verificar os estúdios que temos no #PRS_ORG# e suas programações acessando #URL# De lá, você pode selecionar a cidade em que está interessado, assim como alternar entre uma visualização de mapa e uma lista.
Procurando a programação de um estúdio específico?
Basta procurar por esse estúdio e você poderá ver sua programação no #PRS_ORG#!
Olá, ainda estamos conectados?
Obrigada :0
Você é muito bem-vindo
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bem-haja, #NAME#!
Ah!
Lamento ouvir isso!
É a sua aula das 17:30 no Studio Iyengar?
Entendi.
Lamentamos que o Studio #PRS_ORG# estivesse fechado quando você chegou para sua reserva de 05:30 da tarde ontem.
Por favor, saibam que comunicaríamos quaisquer alterações de horário para vocês assim que tivéssemos conhecimento.
Peço sinceras desculpas por não ter sido esse o caso aqui.
Eu entrei em contato com nosso Gerente de Conta para o #PRS_ORG# para ver onde ocorreu a desconexão para que possamos nos certificar de que a mesma coisa não aconteça novamente.
Posso confirmar que os créditos de reserva foram devolvidos ao seu saldo de crédito e que você não será cobrado pelo seu pagamento de reserva.
Se você não conseguir usar esses créditos até o final do seu ciclo de faturamento atual, vamos estendê-los por até o valor de créditos do seu plano de renovação.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Obrigado #NAME#.
Foi isso.
Bom dia!
Oi, eu ficarei feliz em ajudá-lo hoje
Tenho duas opções para você:  posso ajudá-lo a vincular sua conta atual com a conta antiga ou posso transferir os livros para a nova conta.
Qual seria a melhor opção para você?
Claro, eu só preciso validar a nova conta primeiro.
Vou adicionar um livro então, por favor me diga o título
Sim, transferirei seus livros de sua conta antiga depois de validar sua nova conta
Para validar a nova conta, eu adicionei um título diferente do #PRS_ORG#.
Por favor, verifique e me diga o título
Obrigado, estes são títulos da conta antiga.
Por favor, verifique sua biblioteca (na nova conta) e me informe que título você vê
Acabei de adicionar um livro
Muito obrigado.
Obrigado.
Correto
Irei transferir os seus livros para a nova conta agora
Um momento, por favor.
obrigado pelo tempo de espera
Eu apenas transfiroi sua antiga biblioteca para a nova conta
Por favor, sincronize sua conta e verifique
Oi #NAME#!
Meu nome é #NAME# e eu posso ajudá-lo
Que problema você está tendo?
Em que dispositivo você está tentando abrir o livro?
Você recebeu uma cobrança em seu cartão de crédito?
Seu cartão está vencido?
Isso pode ser um problema
#NAME#?
Tudo bem, então vou ter que encaminhar isso para ver se a compra foi efetuada e entramos em contato assim que tivermos uma solução
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Se você comprar o livro na sua conta e a compra for bem-sucedida, então sim.
Você pode compartilhar a conta com eles.
Digamos que
Você tem sua conta A e fornece a senha para ela. Assim, ela também terá a conta A em seu dispositivo com acesso a todos os seus livros e informações.
No entanto, se comprar o livro C na conta A, ele só estará disponível para ser lido na conta A e não na conta B (suas filhas neste exemplo)
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Sinto muito, por razões de qualidade, terá de encerrar este chat se não receber uma resposta num espaço de 2 minutos.
Sim, tenho de denunciar isso.
Depois de ter uma resposta, entrarei em contato com você por e-mail
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Olá, lamento saber que você está tendo esse problema, mas posso ajudá-lo.
você recebeu uma nota fiscal da #PRS_ORG# quando comprou o livro?
Entendo, nesse caso, você recebeu o comprovante de compra do #PRS_ORG# no seu e-mail?
Não se preocupe, posso ajudá-lo.
Tem algum outro endereço de e-mail?
Um momento, por favor
Obrigada por esperar. Não consigo localizar a transação, mas posso enviar uma solicitação para a nossa equipe de nível seguinte para que eles possam nos ajudar
Só preciso de algumas informações:
Por favor, nos forneça as seguintes informações:
1
Data da compra:
2
Montante:
3
Código postal (O mesmo mostrado na conta bancária do endereço de faturamento):
4
Os últimos 4 dígitos do cartão de crédito:
5
Nome do titular do cartão de crédito:
6
Se o recibo for do #PRS_ORG#, forneça o número #PRS_ORG#:
Por isso, você só precisa verificar a língua do livro, isso está indicado na descrição do livro.
No site também é possível fazer buscas com filtros, se você tiver um computador.
Sobre as informações solicitadas, se você não tiver agora, pode responder mais tarde o email que eu lhe enviei
Então, o senhor não foi cobrado pelo livro que faltou?
Entendi, existe alguma outra coisa que eu possa te ajudar?
Você ainda está comigo?
Tudo bem, vou enviar um e-mail com os passos para fazer as buscas usando o filtro
Eu desejo a vocês um ótimo dia
Muito obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Qual é o nome do livro com o qual você está tendo problemas?
Por favor, me diga em qual dispositivo?
Em que dispositivo isso está ocorrendo?
Ok, você pode tentar reparar a conta em seu leitor de e-books?
Acesse sua tela inicial.
Toque no ícone Mais (três linhas horizontais) na parte inferior da tela.
Tocar em Settings (Definições)
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Consertar a conta #PRS_ORG#", toque em Consertar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode levar algum tempo.
Ok
Sim
Me avise assim que você tiver reparado a conta
Alô?
Ok
Tente abrir o livro.
Ok, tente desconectar-se e reconectar-se da conta.
Claro
Ok
Ok
Seja bem-vindo.
Há alguma coisa que eu possa fazer por você?
Você receberá um breve questionário por e-mail no final desta conversa.
Isso deve levar apenas alguns minutos para ser concluído e ajudará a avaliar minhas habilidades em atendimento ao cliente.
Obrigada por contatar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente final de semana
Muito obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Já excluí as informações de pagamento, por favor, adicione novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estas etapas:
1
Vá para #URL#.
2
Faça logon na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu, selecione "Definições da Conta".
4
Selecione a guia "Informações de pagamento."
5
Em “Informações de pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e insira o seu número de cartão, código de segurança (CVV), nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
o último agente não apagou a informação, correto.
ok Eu li a conversa com meu colega, por favor, tente adicionar as informações de pagamento
Entendo que você pode estar frustrado, estou apenas tentando ajudá-lo seguindo os passos de solução de problemas que temos
ou você tem outro cartão que pode usar?
Você pode tentar adicionar as informações novamente por favor
Lamento que você se sinta assim,
Estou apenas perguntando se você pode adicionar as informações que estão faltando e tentar novamente, não sabemos qual é o problema e estamos tentando descobrir. Então, para isso, temos que tentar coisas diferentes enquanto isso.
Não consigo ver as informações. Vocês podem verificar no site, por favor.
Por favor e obrigado
Oi #NAME#!
Vocês ainda estão lá?
É possível que você forneça o endereço de e-mail de sua conta #PRS_ORG#?
Por favor, confirme, a título de segurança, a data da sua compra mais recente ou o título de um dos ebooks/audiolivros da sua conta.
Obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Muito bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam passando um ótimo dia!
Não foi possível validar sua conta com o título do eBook fornecido.
Você tem outro email que possa me fornecer?
Peço desculpa, você tem outro título de eBook que você possa me fornecer além do fornecido acima?
Infelizmente, não conseguimos verificar sua conta com o título do e-book fornecido.
Preciso confirmar.
Se você tem outro título de eBook em sua conta, por favor me forneça o título.
Muito obrigada.
Você possui a Nota Fiscal do eBook que está faltando na sua conta?
Ótimo, obrigado.
Preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então, se puder me informar de como estão as coisas, ficaria ótimo.
Claro, muito obrigada.
Peço desculpas, preciso de uma captura de tela do #PRS_ORG# para que eu possa investigar o problema do meu lado.
Ótimo, obrigado.
Claro, obrigado.
Como vai tudo?
Por favor me envie a captura de tela completa da imagem, pois não consigo analisá-la porque não tenho a imagem completa.
Você ainda está comigo?
Sem problemas, obrigado por me atualizar.
Muito obrigada.
Adicionei o eBook com êxito à sua conta e agora deve ser possível vê-lo.
Claro, por favor, me avise se você vê.
Espetacular!
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigada por ter escolhido a gente.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Eu realmente apreciaria.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, você poderia informar o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Por motivos de segurança, pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/audiolivros na sua conta?
Obrigada pelas informações.
Ficarei feliz em poder ajudá-lo.
Você quer transferir livros de uma conta para outra?
Ah, vejo que nesse caso os livros já foram transferidos, você tentou sincronizar?
Eles já foram transferidos para sua conta. Você só precisa sincronizar ou pode tentar sair da conta e depois entrar novamente
Então, vocês podem consertar a conta, por favor
Você poderia nos informar em qual dispositivo está tentando acessar os livros?
Para reparar sua conta na app para Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4.
Toque em Configurações.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Após essas etapas, se os livros ainda não aparecerem, por favor, faça o logout da sua conta
Muito obrigado, então, neste caso, você consegue ver os #NUMBER# livros?
Isto é fantástico!
então, todos os livros que você está procurando estão lá?
Isso é ótimo!
@ fico feliz que tenha funcionado para você
há algo mais que eu possa ajudar?
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, tenho certeza de que será um prazer atendê-lo.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Entendo que você está tendo problemas para abrir um livro recém-adquirido.
Não se preocupe, ficarei feliz em corrigir esse arquivo para você.
Um momento, por favor.
Sinceras desculpas, mas o endereço de e-mail que você forneceu não tem esse título na sua biblioteca nem no histórico de compras. Existe algum outro endereço de e-mail associado a uma outra conta na qual o livro possa estar?
Ah.
Eu vejo isso agora.
Parece que este livro foi adicionado como uma visualização gratuita.
Você foi cobrado por isso?
Certo.
Entendo isso.
Um momento, por favor
Deixe-me ver como posso ajudar.
Obrigado pela captura de tela!
Esta é a nota fiscal do #PRS_ORG#?
Por favor, não hesite em enviar a nota para que eu possa adicionar o livro corretamente.
Entendi, não se preocupe, #NAME#.
Ficarei feliz em adicionar a versão completa do livro à sua biblioteca.
Você pode reparar sua conta no seu #PRS_ORG# para aplicar a alteração
No seu leitor de e-books:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
6
Toque em Consertar agora.
Sinta-se à vontade para me informar se agora você consegue vê-lo
Você é bem-vindo!
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Fui feliz em ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham uma excelente noite.
Obrigada pela informação.
Terei muito prazer em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Esse é o livro áudio com o qual você está tendo problemas?
Vou resolver o problema do meu lado, mas vou excluir o livro audio da sua conta e voltá-lo a adicionar
Gostaria de saber em qual dispositivo você deseja ouvi-lo?
Siga as etapas a seguir no aplicativo #PRS_ORG#
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça a página e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Ótimo, por favor, abra seu e-book de áudio e me informe se o problema foi resolvido.
Esplêndido!
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver este problema.
Obrigada pela sua escolha.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Ok
Espero que tenha um excelente dia.
Olá #NAME#
Meu nome é #NAME# e eu te ajudarei
Para usar os dicionários, siga estas etapas:
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Idiomas e dicionários.
Em "Dicionário," toque em "Editar."
Adicionar ou remover um dicionário:
Para adicionar um dicionário, toque no ícone mais (+) ao lado do dicionário que deseja adicionar.
Para remover um dicionário, toque no ícone de marca de verificação ao lado do dicionário que deseja remover.
Toque em Salvar.
Com certeza.
Espere um pouco, vou verificar sua conta.
O senhor adquiriu o livro em #PRS_ORG#?
#NAME#?
O Diário de Anne Frank?
Atualizarei o conteúdo do livro
Um momento
Pronto, toque no ícone de sincronização para atualizar a conta
Lamento, mas, por motivos de qualidade, vou ter de encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Perfeito!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, fiquei feliz em ajudá-la hoje.
Eu espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado pela informação.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Deixe-me 1 minuto para verificar sua conta
Que dispositivo está usando para ler seus livros?
Você pode fornecer o título do livro?
Você está vendo uma mensagem de erro?
Permita-me remover seu livro de sua conta e eu o adicionarei imediatamente.
Entretanto, você poderia me ajudar a reparar sua conta para refrescar a transferência dos seus livros?
Em seu leitor eletrônico.
Vá para a tela inicial.
Toque em configurações.
Toque em "Informações do dispositivo".
Toque na reparação.
Toque em Reparar agora.
Obrigado, por favor sincronize a sua biblioteca
Estou adicionando seu livro
Por favor, sincronize novamente?
Você poderia me ajudar a fazer logout e logar de volta com sua conta em sua #PRS_ORG#?
Espere um pouco, eu vou dar os passos.
Você precisará de acesso Wi-Fi e da senha de sua conta
No seu leitor de e-books #PRS_ORG#:
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone do Menu na parte inferior da tela.
(3 linhas horizontais)
Toque em Definições.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Depois de ter efetuado o logout, siga as instruções no ecrã para configurar o seu eReader.
Toque em seu idioma.
Toque em Configurar via Wi-Fi.
O seu leitor de e-books procurará redes Wi-Fi locais e exibirá uma lista de redes disponíveis.
Toque na rede a qual deseja se conectar.
Se necessário, utilize o teclado na tela para inserir a senha da rede.
Toque em Participar no seu teclado.
Se necessário, toque em Data, Hora ou Fuso Horário.
Toque em Continuar.
Seu eReader baixará todas as atualizações disponíveis.
As atualizações podem levar até 20 minutos para serem concluídas.
Toque na opção de entrada que pretende utilizar e utilize o teclado na tela para inserir os seus dados.
Se você já tiver livros #PRS_ORG#, eles serão adicionados ao seu eReader.
Depois de conectar seu eReader a uma conexão Wi Fi, você será solicitado a fazer o login no seu eReader.
Tome seu tempo
É um prazer.
Ótimo!
Deixe-me saber se você pode baixá-lo
Seja bem-vindo!
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar vocês?
Boa leitura!.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Aguarde um momento, por favor.
Os planos mensais são os seguintes:
€12,00 7 créditos
€25.00 18 créditos
€45.00 #NUMBER# créditos
€75,00 créditos #NUMBER#
Você pode usar os créditos para reservar aulas.
Meus sinceros pedidos de desculpas!
Um momento, por favor.
R$35 5 créditos
R$99 15 créditos
R$189 30 créditos
R$299 #NUMBER# créditos
Há preços corretos.
#PRS_ORG# são geralmente 2-4 créditos!
Me avise se você tiver alguma outra dúvida!
Seja bem-vindo!
Deixe-me saber se há alguma outra coisa que eu possa fazer por você.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#!
Espero que você esteja bem e seguro.
Peço desculpas pelos transtornos.
Deixe-me verificar isso por você.
Aguarde, enquanto eu busco seu cadastro.
:)
Obrigado pela paciência!
O senhor se refere à cobrança de R$ #NUMBER# em 26 de dezembro?
Se desejar receber um reembolso e o cancelamento da conta, isso cancelará imediatamente e completamente a associação e cancelará todos os créditos não utilizados.
Como esse foi o caso, eu estorno o valor de R$ #NUMBER# e cancelamos seu plano imediatamente.
Você pode esperar que este reembolso chegue em 5-7 dias, dependendo do seu banco/transportadora, e você não será cobrado novamente.
Enquanto isso, você pode verificar o valor reembolsado na página de cobrança, em Definições da conta.
Além disso, enviei a nota fiscal para o seu endereço de e-mail #EMAIL#.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Seu nome é bem-vindo!
:)
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#, foi bom conhecê-lo aqui no bate-papo!
Não é possível transferir, vender ou trocar créditos #PRS_ORG#.
Mas se você estiver interessado em presentear #PRS_ORG# para alguém, você sempre pode fazer isso em #URL#.
As ofertas #PRS_ORG# não vencem, então seu amigo pode usar sua oferta sempre que ele estiver pronto :)
Oi #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Peço desculpas, mas você precisa ligar diretamente para o estúdio, pois não temos os valores para isso.
Fico feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso aos preços de crédito de aulas sem uma assinatura ativa, mas para que você tenha uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base na hora em que você está reservando, em qual estúdio você está visitando e a qual hora sua aula ocorrerá.
Embora não possamos fornecer um número definitivo neste momento, se houver um estúdio específico que você queira visitar, podemos informar a você a quantidade de créditos que cada aula poderia ter.
Apenas tenha em mente que as turmas mudam de forma dinâmica e em tempo real!
#NAME#, eu gostaria de verificar se você está ainda comigo?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa sorte!
Oi, bom dia!
Infelizmente, estamos tendo problemas para encontrar uma assinatura ativa associada ao seu nome e endereço de e-mail.
Poderia confirmar algumas informações adicionais para que possamos investigar mais a fundo:
- Seu primeiro e último nome no arquivo
- últimas 4 dígitos do cartão em arquivo
- CEP de faturamento no arquivo
- Número de telefone
- Município membro
- Qualquer outro endereço de email que tenha utilizado durante o registo
E quanto a outros e-mails associados a nós?
Quando você se inscreveu?
obrigado!
Obrigado, vou experimentar esses ajustes;)
Por favor, aguarde. ;) Obrigada.
Lamento, mas não consegui acessar nenhuma conta com esses três e-mails.
Lamento, mas não consigo acessar sua conta usando esses dados, você tem outro e-mail em mente?
Aprecio seu esforço nisso, mas infelizmente não fui capaz de recuperar sua conta até agora.
E o seu número de contato?
Vou tentar essa!
obrigada!
Lamento, mas ainda não consigo encontrar nenhuma conta com esse número de contato.
Lamento, mas ainda não consigo recuperar sua conta usando #PRS_ORG#
Desculpe se isso demandar muito do seu tempo.
Oi #NAME#!
Para que eu possa procurar a cobrança que você mencionou, por favor, forneça as seguintes informações:
- Primeiro e último nome no cartão que foi cobrado
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Os 4 últimos dígitos do cartão cobrado
- Data de vencimento do cartão cobrado
- Código postal de faturação
- Exato montante da cobrança
- Data exata da cobrança
Você pode nos contatar novamente assim que tiver as informações, para que possamos ajudá-lo a procurar a cobrança.
E quanto à data de validade?
E quanto à data da transação?
Olá
É uma pena ouvir que você está ficando sem tempo para usar todos os seus créditos.
Infelizmente, nosso sistema não nos permite fazer ajustes em datas de ciclos ou estender testes de alguma forma, pois eles estão diretamente relacionados ao nosso sistema de faturamento.
Dito isto, até 10 créditos não utilizados serão automaticamente transferidos para o próximo ciclo!
Você verá esses créditos adicionados em até #NUMBER# horas após sua data de renovação.
Se você preferir renovar para um plano menor para o próximo ciclo, você pode fazer esse ajuste nas configurações da sua conta.
Por favor, garanta que faça a solicitação antes da renovação da sua conta.
Você pode sempre cancelar a conta acessando as configurações da sua conta
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Você está procurando #PRS_ORG#?
Posso confirmar que ele ainda está disponível.
Ao checar aqui também, a maioria das suas aulas já está com lotação máxima.
Posso confirmar que você ainda não tem nenhuma reserva futura neste ano.
Sim.
Posso confirmar que ambos estão no mesmo local.
Posso confirmar que eles são apenas um ramo
Tem mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Elas estão abertas, mas as aulas estão, na maioria das vezes, totalmente lotadas.
Você ainda está lá?
Você deseja fazer uma reserva?
Você não precisa.
Devo entrar em contato com o Gerente de Conta deste estúdio.
Eu posso enviar um e-mail de acompanhamento depois de receber a resposta?
Tudo bem, obrigado!
Entrarei em contato com o Gerente de Conta e, em seguida, enviarei um e-mail até o final do dia.
Vou encerrar o bate-papo agora e retornarei em breve.
Oi #NAME#!
Espero que vocês estejam passando um bom dia.
Espere apenas um momento enquanto eu acesso sua conta :)
Fico feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso aos preços de crédito de aula sem uma assinatura ativa, mas para que você tenha uma ideia de como funciona nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base na hora que você está reservando, no estúdio que você está visitando e no horário da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo agora, se houver um estúdio específico que você tenha interesse em visitar, podemos lhe informar uma faixa de créditos que cada aula pode ter.
Lembre-se de que as turmas mudam dinamicamente e em tempo real!
#NAME#, só queria verificar se você ainda está conosco?
Que bom que ouviu.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Está certo!
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa sorte!
Como posso ajudá-la hoje?
O programa é publicado todos os dias, mas com base mensal.
Além disso, o número de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar de acordo com o momento em que você está reservando, o estúdio que você está visitando e a hora da sua aula.
Depois que você tiver visitado o seu local favorito algumas vezes num ciclo, você também pode perceber que você precisa de alguns créditos a mais do que o normal para reservar a aula.
Bem-vindo!
Se você tiver mais alguma dúvida, entre em contato conosco aqui: #URL#
Boa tarde!
BOM DIA, #NAME#!
Me desculpe por qualquer confusão aqui.
Estou feliz em verificar e resolver isso para você!
Um momento enquanto eu recupero sua conta :)
Para que eu possa ajudá-lo a localizar a cobrança que você referenciou, por favor, forneça os seguintes detalhes:
- Primeiro e último nome do cartão cobrado
- Tipo de cartão cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- As últimas 4 dígitos do cartão cobrado
- Data de validade do cartão cobrado
- CEP de faturamento
- Montante exato da taxa
- Data exata da cobrança
Obrigada por me fornecer essas informações, #NAME#!
Quando verificamos, você foi cobrado R$ #NUMBER# de taxa de associação no dia 21 de fevereiro de 2020, por renovar seu plano.
Entraremos em contato com você e ofereceremos a opção de alterar para o nosso plano lite de 5 créditos por R$ #NUMBER# e reembolsaremos a diferença de R$ 154,00.
O reembolso já foi emitido.
Você pode consultar seu banco para obter mais detalhes.
Vou também enviar-lhe o recibo para confirmação.
:)
Sinto muito.
Hoje é apenas 12 de janeiro, #NUMBER#.
Você quer dizer 26 de dezembro, #NUMBER#?
Não há cobrança nesta data.
Por favor, forneça-me novamente essas informações para essa outra cobrança que você quer que eu verifique:
v
- Nome completo e nome da pessoa cujo cartão foi cobrado
- Tipo de cartão cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- últimos 4 dígitos do cartão que foi cobrado
- Data de validade do cartão cobrado
- Código postal de faturação
- Montante exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Você ainda está comigo, #NAME#?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou desejar entrar em contato novamente conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#!
O número de créditos necessários para reservar uma aula pode variar de acordo com a hora da reserva, o estúdio que você visitar e o horário da sua aula.
Depois de frequentar seu local favorito algumas vezes em um ciclo, você também pode perceber que precisa de alguns créditos a mais do que o normal para reservar a aula.
Lamento, mas não temos lista de créditos para qualquer academia e local específico, pois o valor dos créditos muda de tempos em tempos.
Mas posso lhe dar o plano da sua área
Por favor, informe-me sua localização
Sim, você pode ver quantos créditos serão utilizados antes de reservar a aula
R$35   5 créditos
R$99 15 créditos
R$ 189,00 30 créditos
R$299  50 créditos
R$ 499,00 90 créditos
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou desejar entrar novamente em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
É sobre preços de plano de assinatura para #PRS_ORG#?
Você pode confirmar se está tentando se cadastrar para uma conta Corporativa?
Fico feliz em saber que você está interessado no plano #PRS_ORG# por meio do seu empregador!
Por favor, confirme o seguinte.
1) O endereço de e-mail do trabalho por meio da sua empresa
2) Nome da empresa
3) Localização
Posso perguntar se você já teve uma conta com #PRS_ORG# antes?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Parece que você foi desconectado.
Posso ajudar de aqui!
Só para confirmar, o #PRS_ORG# já tem uma conta corporativa e planos corporativos configurados com o #PRS_ORG#?
Ah, entendi!
Se sua empresa está interessada em um programa de bem-estar corporativo custeado pela empresa, por favor, visite nosso Portal de Parceiros, preencha este formulário e alguém da nossa equipe de corporativo entrará em contato: #URL#
Você entrou em contato com a equipe de Experiência do Cliente, e, infelizmente, não temos acesso a essas informações.
Sejam bem-vindos!
Bom dia!
Até mais.
Oi #NAME#!
Como posso ajudá-lo hoje?
Com o nosso sistema de créditos, você receberá uma certa quantidade de créditos por mês.
As aulas valerão créditos de montante diferente, baseado em alguns fatores.
Assim, o número de aulas que você pode assistir dependerá do valor do crédito das aulas que você estiver reservando.
Você não estaria limitado a 5 visitas.
Sim, você está convidado a apenas participar das aulas presenciais.
Nossos créditos podem ser usados tanto para aulas on-line quanto presenciais.
Depende de você!
Claro.
Isso dependeria do valor do crédito das aulas que você reservar.
O número de créditos necessário para reservar uma aula pode variar com base na hora da sua reserva, no estúdio que você está visitando e na hora da sua aula.
Se você exceder o número de créditos durante seu ciclo, você terá que comprar mais créditos se desejar fazer mais aulas.
Sim, você tem razão, só pode ir cinco vezes por mês.
Peço desculpas pela confusão.
Pensei que você estava falando sobre um plano de crédito #NUMBER# anteriormente, e não um plano de 5 créditos.
Tem mais alguma questão?
1 crédito seria o mínimo para aulas presenciais.
Seja bem-vindo!
Se você tiver mais perguntas, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Olá, #NAME#!
Espero que hoje esteja tudo bem consigo.
:)
Como posso ser útil?
Sim, entendi.
Não se preocupe, teria todo o prazer em verificar isso por você!
Para incentivar o #PRS_ORG# a explorar e descobrir novos estúdios, a taxa de crédito pode aumentar com a frequência das suas visitas a um estúdio.
Depois de visitar um estúdio 3 vezes, você ainda poderá fazer reservas na maioria dos estúdios - só que isso pode custar alguns créditos extras!
Se você tem algum estúdio em particular que tenha curiosidade, me informe e eu posso dar uma olhada.
Especificamente de aulas de Ioga
Eu ficaria feliz em verificar isso.
Ok
Obrigado.
:)
Obrigado pelo paciente aguardo.
Parece que as aulas do #PRS_ORG# podem variar de 3 a 6 créditos.
O preço seria ajustado de acordo com a hora do seu agendamento, a hora da aula e outros fatores.
Ok, obrigado pela informação
Seja muito bem-vindo!
Oi!
Meu nome é #NAME# e tenho o prazer de ajudá-lo!
Obrigado por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#!
Olá #NAME#, como posso ajudar?
Que legal #NAME#!
Obrigado por ter tirado tempo para entrar em contato sobre isso!
É ótimo saber que você está interessado em fazer parceria conosco.
Para saber mais sobre como uma parceria funciona, visite nosso Portal de Parceiros, #URL# Em seguida, quando estiver pronto para começar, clique no botão azul "Incluir meu negócio" na parte superior direita da página.
Muito obrigado novamente pelo seu interesse, e esperamos recebê-lo na comunidade #PRS_ORG# em breve.
Muito bem-vindo.
Depois de preencher o formulário, os membros da nossa equipe entrarão em contato com você.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Apenas um momento, por favor.
Por favor, tente essa página.
#URL#
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa hoje, #NAME#?
Tenha um dia maravilhoso, e obrigado por nos contatar aqui no #PRS_ORG#.
Oi #NAME#, bom conhecê-lo aqui no chat!
Lamentamos muito saber que você deseja cancelar sua associação.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, siga este link: #URL# e preencha as solicitações.
Após o cancelamento, você receberá uma confirmação por e-mail.
Me avise se você tiver algum problema!
Eu só quero ter certeza de que ainda estamos conectados, você ainda está comigo?
Estamos verificando isso agora para você.
Bem-vindo de volta!
Não se preocupe, está tudo certo.
Posso confirmar que o seu pedido de cancelamento está agendado para o final do seu ciclo de faturamento atual.
Você receberá uma confirmação de cancelamento da conta por e-mail em breve e não será cobrado mais uma taxa de assinatura mensal.
Seu último dia de aulas é até o dia 28 de janeiro.
Até 29 de janeiro, a conta estará totalmente cancelada.
Você fez uma ótima obra!
Há algo mais que eu possa fazer?
Fiquem seguros!
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Boa tarde!
O que posso fazer por você?
OK!
A que classe você está se referindo?
As duas aulas foram no sábado?
Ah.
É em outubro.
Um momento, por favor.
Tudo bem.
Devolvi os créditos a você.
No futuro, por favor, entre em contato conosco mais rapidamente se houver uma aula que não acontecer.
Não sou capaz de corrigir a reserva para a turma de outubro porque ocorreu mais de 4 meses atrás.
Porém, adicionei 3 créditos para essa aula na sua conta.
Obrigada!
Mande-me uma mensagem se você tiver alguma outra dúvida.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#!
Espero que vocês estejam bem e seguros.
Peço desculpas pelo inconveniente.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde, enquanto eu consigo acessar sua conta.
:)
Obrigado pela paciência!
Posso saber a classe a que você está se referindo, por favor.
Oi #NAME#!
Sinto muito por ouvir isso, o tempo que você tem com os seus créditos está acabando, deixe-me verificar isso.
Aguarde um momento, por favor.
Muito obrigada!
Parece que essa consulta requer uma investigação mais aprofundada e precisamos entrar em alguns sistemas diferentes.
Quero ter certeza de que olhei para o caso com atenção antes de dar uma resposta e ficaria feliz em entrar em contato com você até o final do dia.
#EMAIL# é o melhor endereço de email para entrar em contato com você?
Ótimo!
Eu agradeço sua paciência em relação a isso.
Há algo mais que eu possa ajudar?
além desse?
Claro que sim!
Tenha um dia seguro e saudável!
;)
Oi!
Espero que este dia esteja te dando tudo de bom.
:))
Sinto muito por ter ocorrido um problema com a sua reserva.
Não se preocupe, ficarei feliz em ajudar!
Então, se eu puder ajudar, posso ter o endereço de e-mail associado à sua conta #PRS_ORG# para ter acesso?
Não podemos ajudá-lo sem ela!
:))
Estão lá ainda?
Espero que você esteja bem e seguro, #NAME#.
Muito obrigado pelo seu interesse em se tornar um parceiro!
Você falou com a equipe de experiência do cliente para #PRS_ORG#.
Para obter assistência, entre em contato com nossa equipe de parceiros através de seu formulário de contato oficial aqui:
O formulário não está disponível, mas você pode entrar em contato conosco aqui #EMAIL#
Você é muito bem-vindo.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou desejar voltar a entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia e fiquem em segurança!
Bom dia :)
Obrigada por entrar em contato e lamento qualquer confusão!
A associação #PRS_ORG# renova-se todo mês, a menos que você solicite o cancelamento por meio de um de nossos agentes.
Parece que nosso sistema não processou uma solicitação sua antes de seu ciclo ser renovado, e por isso você foi cobrado.
Infelizmente não temos a possibilidade de reembolsar as associações ao #PRS_ORG# de forma retroativa.
Nossa política de reembolso está declarada em nosso Centro de Ajuda aqui para referência: #URL#
Nos desculpamos pela frustração aqui.
Como uma exceção dadas as circunstâncias, eu estorno o valor recente do seu pagamento e eu cancelei sua assinatura imediatamente.
Você pode esperar que este reembolso seja efetuado em 5-7 dias, dependendo do banco/transportadora e não será cobrado novamente.
Enquanto isso, você pode verificar o valor do crédito devolvido na página de faturamento de suas configurações de conta.
Por favor, avise-me se você tiver outras perguntas ou se houver alguma outra coisa que eu possa ajudar.
Com prazer.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Você parece estar ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Caso tenha quaisquer outras questões ou pretenda voltar a contactar-nos, pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa sorte!
Você pode ver os estúdios em #URL#
Não ouvi falar de você há algum tempo.
Vocês ainda estão comigo?
Feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao preço do crédito de aula sem uma assinatura ativa, mas, para que você tenha uma ideia de como funciona nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base na hora em que você está reservando, no estúdio que você está visitando e na hora da sua aula.
Enquanto não somos capazes de fornecer um número definitivo agora.
Lembre-se de que as classes mudam dinamicamente e em tempo real!
Ótimo!
Uma versão de teste gratuita é uma ótima maneira de ver como funciona e funciona o #PRS_ORG#.
Posso fazer algo mais por você hoje?
Vou pensar nisso.
Fique à vontade!
Se você tiver mais alguma dúvida, não hesite em entrar em contato conosco aqui: #URL#
Espero que este dia lhe dê as boas-vindas!
Como posso ajudá-lo hoje?
Então, posso ajudar. Posso ter o endereço de e-mail associado à sua conta #PRS_ORG# para consultar?
Não podemos ajudá-lo sem ele!
:)
Obrigada.
Deixe-me acessar sua conta, por favor, aguarde 2-3 minutos.
Se me permite, você tem uma conta conosco?
O que aconteceu?
Parece que essa consulta exige mais investigação e precisaremos entrar em alguns sistemas diferentes.
Quero certificar-me de que examinei adequadamente este assunto antes de dar uma resposta e ficaria feliz em fazer uma retificação até ao final do dia.
Qual é o melhor endereço de email para entrar em contato com você?
Muito obrigada.
Sinto muito por qualquer frustração, mas posso garantir que entrarei em contato com você por e-mail assim que tiver a oportunidade de estudar essa questão.
Agradecemos a sua paciência e, se precisar de assistência com outra questão enquanto isso, por favor, avise-me, ou você pode nos contatar a qualquer momento em #URL#.
Você pode atualizar suas informações de pagamento na página de faturamento em suas configurações de assinatura.
Basta pressionar o botão azul "Atualizar dados de faturamento" e você será solicitado a adicionar um novo método de pagamento.
Depois de adicionar um novo método de pagamento, clique no botão azul "Salvar alterações".
Eis o link: #URL#
Me avise se você tiver outras perguntas.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tem outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi!
Espero que este dia te dê boas-vindas, #NAME#.
:D
Não se preocupe, ficaria feliz em verificar isso para você!
Vou apenas verificar isso para você.
Por favor, aguentem por 2 ou 3 minutos.
Muito obrigado.
Por favor, dê-me mais tempo.
Obrigada por esperar pacientemente.
Após verificá-lo com mais detalhes para você, mostra que o pagamento falhou, pois foi recusado pelo seu banco.
Aconselho que entre em contato diretamente com o seu banco para obter ajuda adicional.
Claro, eu cuidarei disso.
:)
Vou tomar nota disso.
:)
Obrigado também pela sua paciência durante este tempo.
:)
Espero ter ajudado você com sua dúvida hoje. Tem alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Espero que tenhamos mais clientes como você, que estão sempre dispostos a resolver as coisas conosco.
:D
Por favor.
:D
Se você precisar de mais assistência e ajuda, não hesite em entrar em contato com o Suporte ao Cliente #PRS_ORG# ( #URL# )
Desejando felicidade e saúde!
Que a gente tenha um bom.
:)
Cuidado!
Apenas para confirmar, você está solicitando uma pausa na sua conta para o próximo ciclo, que será em 2 de fevereiro.
Isso está correto?
Será possível entrar em contato com você novamente via e-mail hoje, após concluir o processamento do seu pedido?
Precisarei entrar em alguns sistemas diferentes.
Quero ter certeza de que tenho examinado isso adequadamente antes de dar uma resposta e ficarei feliz em voltar a conversar com você até o final do dia.
#EMAIL# é o melhor endereço de e-mail para contatá-lo?
Sim, vou prosseguir e interromper sua conta para o próximo ciclo.
Aguarde por um retorno meu por seu email para confirmação da pausa.
Vou enviar-lhe um email com a confirmação da pausa.
Farei uma pausa para vocês.
Sua conta será pausada no próximo ciclo.
Tem alguma outra pergunta antes de eu te despedir?
Enquanto a sua conta estiver suspensa, você não será cobrado por um novo mês de assinatura.
Você ainda pode usar seus créditos e reservar aulas mesmo quando sua conta estiver em pausa.
Aparentemente, nosso sistema só pode processar uma pausa de um mês por vez.
Posso confirmar que sua assinatura será renovada para o plano de pausa de 1 mês (0 créditos por R$ 0,00/mês) no início de seu próximo ciclo de faturamento, em 2 de fevereiro.
Pode ver esta alteração do plano nas Definições de assinatura em "Plano futuro".
Quando o seu próximo ciclo de faturamento começar em 2 de março, você renovará o plano de 30 créditos por R$ #NUMBER#/mês.
Se você preferir renovar para um plano de assinatura mensal diferente ou permanecer pausado por um período adicional, acesse suas Configurações de Assinatura.
Lá, você pode explorar sua contagem de crédito atual, planos e opções de pausa para seu próximo ciclo de faturamento, bem como nossa política de rollover renovada.
Se você precisar fazer um ajuste no plano, solicitamos que o ajuste seja feito pelo menos #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo seja processado corretamente.
Há algo mais que eu possa fazer?
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar essa conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Espero que vocês estejam indo bem!
Como posso ajudar você hoje?
Pedimos desculpa pelo incómodo.
Deixe-me seguir em frente e verificar sua conta para ver onde a desconexão ocorreu.
Obrigada!
Peço desculpa pela confusão com esta reserva. De nossa parte, posso confirmar que sua reserva foi processada por completo por meio da #PRS_ORG#.
Esse título deveria ter aparecido na lista de títulos do estúdio, mas fico feliz em adiantar e devolver os créditos à sua conta.
Vou avançar e entrar em contacto com o gestor de contas da equipa para garantir que isto não se repita no futuro.
Seja bem-vindo.
Algo mais que eu possa ajudar?
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#!
Fico feliz em verificar isso para você!
;)
Um momento, por favor, enquanto eu consulto sua conta :)
Pedimos desculpas por manter você esperando. Estamos tendo problemas para localizar sua conta.
Sim, que tal um e-mail associado a nós?
Obrigada!
Vou tentar isso, Obrigado!
Parece ter ocorrido um erro técnico na parte de trás do #PRS_ORG# e da agenda do #PRS_ORG# de treinamento funcional, que impediu que você fizesse esta reserva.
Infelizmente, não podemos fazer a reserva para você, neste momento, mas eu notifiquei nosso time técnico do problema para que ele possa verificar o mais rápido possível.
Desculpe pelo transtorno!
Você ainda está comigo?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver alguma outra pergunta ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Espero que você esteja bem hoje
Lamento muito que você esteja interessado em cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor siga este link: #URL# e preencha os campos solicitados.
Quando concluído, você receberá uma confirmação de cancelamento da conta por e-mail.
Deixe-me saber se você tiver algum problema!
Isso é estranho, parece que houve um erro no sistema .
Não tem problema, posso cancelar aqui no meu ned.
Cancelamos seu plano com êxito, portanto você não será cobrado novamente.
Você receberá uma confirmação por email neste dia.
Seja bem-vindo! #NAME#.
Me informe se você precisar de algo.
Muito desculpe pela dificuldade, temos os seguintes planos disponíveis:
15 créditos por R$99/mês
30 créditos por R$ 189/mês
#NUMBER# créditos por R$299/mês
Fico feliz em explicar!
Você não terá acesso a preços com crédito de aula sem uma assinatura ativa, mas para você ter uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado de acordo com a hora de reserva, o estúdio que você está visitando e a hora da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo agora, se houver um estúdio específico que você esteja interessado em visitar, podemos dar a você uma estimativa de quantos créditos podem ser cobrados por cada aula.
Apenas tenha em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
Você pode usar sua associação em qualquer um de nossos locais parceiros.
Vocês ainda estão lá?
Obrigada por me informar.
Por favor, dê-me um momento para investigar isto para você.
Parece que as aulas no #PRS_ORG# podem variar de 3 a 6 créditos por aula.
O preço é ajustado de acordo com o horário da sua reserva, o horário de sua aula e vários outros fatores.
Por favor, note que esta é uma estimativa do que você pode esperar para este estúdio, neste momento.
Não há apenas a sua taxa de associação e, em seguida, cobramos por aulas perdidas e cancelamentos tardios, mas não há taxas de inscrição.
O pagamento será efetuado em reais.
Seu convite é muito bem-vindo!
Existe alguma outra coisa com a qual eu possa ajudá-la hoje?
É um prazer!
Obrigada por ter reservado um tempo para conversar comigo hoje.
Bom resto do seu dia!
Olá #NAME#, bom te encontrar aqui no chat!
Como posso ajudá-lo hoje?
Boa pergunta!
Deixe-me explicar como o #PRS_ORG# funciona, especialmente a opção de plano de 30 créditos.
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que oferece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Estamos em parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais, bem como opções de transmissão ao vivo.
A cada mês, você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
Pode reservar aulas que vão do ioga às artes marciais, passando pelo ciclismo e pelo barre.
Em muitas cidades, existem também opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluso em sua assinatura, e existem vários vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou apenas fazer um treino em casa, recomendo que você confira esses.
Sob o plano de 30 créditos, você pode reservar e reservar tantas aulas quanto desejar, desde que cubra 30 créditos que você possui, pois cada crédito de aula varia.
E o que isso significa?
#NOME#
Então atire a cabeça nessas 9 lições?
Espero que vocês estejam tendo um bom dia.
Recebi a sua mensagem.
Estou feliz em ajudá-lo aqui!
Peço desculpas por qualquer frustração que isso possa causar.
Você pode me dar um ou dois minutos para eu verificar suas informações de conta?
Obrigado pela paciência.
Peço desculpas pela frustração aqui.
Como uma exceção, dadas as circunstâncias, eu reembolsarei o seu pagamento de associação mais recente e anulei seu plano de associação imediatamente.
Você pode esperar que este reembolso chegue em 5-7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente.
Entretanto, você pode ver a cobrança reembolsada na página de faturamento em suas Configurações de Conta.
Fique à vontade para me perguntar o que quiser ou se você tiver alguma dúvida adicional.
Muito obrigado!
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Olá!
Espero que este dia o tenha encontrado bem, #NAME#.
:)
Sem preocupações, ficarei feliz em ajudar!
Aguardem por 2-3 minutos enquanto verifico isso.
:)
Na verdade, você está certo.
Isso é o #PRS_ORG#.
Está ainda aí?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa sorte!
Muito obrigado pelas informações.
Será um prazer ajudar.
seu ebook tem um problema de conteúdo?
ok provavelmente o ebook está mal formatado
vamos tentar solucionar o problema
você mencionou que não está funcionando no Android e no ereader
Consertar sua conta #PRS_ORG# no Android
No ecrã inicial da #PRS_ORG# App, toque em
no canto superior esquerdo.
- Toque em Configurações.
- Toque em Reparar sua conta.
- Toque em Reparar. ...
- Volte para a tela inicial, e toque em "Livros" ou "E-books" para ver se o item que estava faltando apareceu.
Reparar a conta #PRS_ORG# no leitor de e-books
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque em
ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
6
Toque em Consertar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode demorar um pouco.
Se a reparação da sua conta não resolver o problema:
- Saia e entre novamente no seu eReader.
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no
ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação aparecerá.
6
Toque em Sair.
Depois de fazer logout, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Oi #NAME#!
Meu nome é #NAME# e estou aqui para ajudá-lo
Informe-me qual livro você comprou.
Ok, eu posso ver o livro na sua conta.
Informe-me em qual dispositivo você está tentando abrir esse livro
Eu atualizei o conteúdo do seu livro.
Tente abri-lo agora
Lamento, mas por questões de qualidade, terá que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Tudo bem, não se preocupe.
Tente abrir o livro agora
Bem, clique no ícone de sincronização e tente abrir o livro.
Por favor, tente estes passos
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Repair your #PRS_ORG# account", toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode levar um tempo.
Após o término do processo de reparação, você pode:
Procure seu livro para ver se ele aparece.
Pesquise no menu "Meus livros" para ver se os livros que faltam apareceram.
Por favor, me envie uma foto da mensagem que você está recebendo
Por favor, me diga em qual conta você está logado #NAME#
Claro.
Atualizei a sua biblioteca.
Por favor, toque no ícone de sincronização
Em seguida, tente abrir seu livro
Ok, por favor envie-o
Ok, por favor faça um logout, seguindo estes passos.
Isso irá ajudá-lo a atualizar sua conta
Acesse sua tela inicial.
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
Toque em Definições.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Agora faça login
faça o login
Sim.
Isso atualizará sua conta
Não, wifi
Tem acesso à internet?
Em seguida, faça a configuração via Wi-Fi
Por favor, me mande atualizações
Isso deu certo?
Obrigada por contatar a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que vocês tenham um ótimo dia.
Feliz Ano Novo!
Muito obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Vejo que todos os seus livros estão na conta associada ao endereço de e-mail #EMAIL#
Se você quiser, eu posso transferir todos os livros daquela conta para sua conta atual
Claro!
Por favor aguarde um momento
Pronto, os livros foram transferidos.
Por favor, sincronize seu aplicativo e você deve conseguir encontrá-los agora
Claro, obrigado.
Se ambos estiverem registrados no novo e-mail, por favor, faça o mesmo para ambos.
Ok, em qual dispositivo você quer receber seus livros?
Ok. No seu eReader, por favor vá para as Definições e informe-me qual o endereço de e-mail que tem lá?
Ok, então, por favor, pressione o botão de sincronização que você pode encontrar na tela inicial.
Você recebe uma mensagem de erro?
Tudo bem, siga estes passos em seu eReader:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque em configurações
3
Toque em informações do dispositivo
4
Toque em reparar ou restaurar
5
Clique em Reparar Agora
Claro, por favor, tire o seu tempo
Claro, obrigado, vamos esperar um pouco
Ótimo!
Não, não por enquanto.
Se você deseja acessar seus livros em um dispositivo diferente, lembre-se de usar somente o novo e-mail daqui para frente
Obrigada pelo seu tempo, tenha um ano novo maravilhoso também!
Por motivos de segurança, confirme, por favor, a data da sua última compra ou o título de um dos ebooks/audiobooks na sua conta.
Oi, ficarei feliz em ajudá-lo.
- Desculpe, preciso de mais informações para ajudá-lo corretamente.
Gostaria de obter mais informações a respeito de sua preocupação.
Eu quero prestar-lhe a melhor assistência possível.
Ah, entendi, obrigado pela explicação.
Eu vou ajudar você.
você poderia ser tão gentil em me fornecer o código?
Obrigado, aguarde um momento para que eu verifique.
Obrigada pela paciência.
Já verifiquei e o seu código é ativo e é aplicável a qualquer livro
Se você puder me fornecer o título que você está interessado, posso testar o código
por favor, tome seu tempo
Obrigado, deixe-me testar o código
Obrigado por esperar
Adicionarei o livro manualmente.
Um momento, por favor.
Obrigada pela espera, eu acabei de adicionar o livro à sua biblioteca
Você seria tão gentil para verificar?
Excelente, espero que vocês aproveitem
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
você ainda está online?
on-line
ótimo
Eu desejo a você umas felizes férias!
Oi #NAME#
Obrigado pela informação
Posso perguntar qual é o problema do #PRS_ORG#?
Você já tentou desinstalar o app?
É possível me informar o modelo do seu #PRS_ORG# e a versão do iOs?
Um momento, por favor
Tente realizar o seguinte no seu #PRS_ORG# com o aplicativo #PRS_ORG# aberto
1
Na tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Consertar.
Você vê alguma atualização em seu livro?
Posso perguntar como você reinicia o #PRS_ORG#?
Você pode desinstalar o aplicativo #PRS_ORG#, por favor
Totalmente desinstalado, correto?
O aplicativo não está mais no seu #PRS_ORG#
PErfect agora me dê um momento
Acesse as configurações
Por favor, aguarde um momento
Ok, você vê "general"?
Toque aqui e selecione "Armazenamento"
Desculpe
Verifique nas aplicações se você vê #PRS_ORG#
OK, toque e segure o botão de energia
Até que você veja a opção "Reiniciar"
OK, vamos tentar de novo, por favor.
Agora ligue-a
Deixe-me saber quando estiver pronto.
Agora vá para a loja de aplicativos
E procure por #PRS_ORG#
Sim, por favor, instale-o
Agora faça login na sua conta, por favor
Você deve ter o app armazenado em #PRS_ORG#
Precisamos apagá-lo aí para você ter um app sem "problemas"
Você sabe como fazer isso?
Oi, obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Sinto muito por ouvir falar desse incoveniente.
Posso saber qual dispositivo você está usando para fazer a compra?
Obrigada.
Qual navegador você está usando?
Ou é o aplicativo?
Obrigada, #NAME#.
É possível que eu exclua todas as informações de pagamento guardadas para que você possa adicioná-las novamente?
Muito obrigada.
Na #PRS_ORG#, tente o seguinte.
No seu telefone ou tablet, abra o aplicativo #PRS_ORG#.
No canto superior direito, toque em Mais.
Toque em Histórico.
Limpe os dados de navegação.
Na parte superior, escolha um intervalo de tempo.
Para excluir tudo, selecione "Todo o tempo".
Selecione as caixas de seleção ao lado de "Cookies e dados do site" e "Imagens e arquivos armazenados em cache".
Toque em Limpar dados.
Estou apenas atualizando a conversa.
#NAME#, você ainda está lá?
Muito bom, agora por favor abra uma nova aba de navegação anônima:
Abre o Chrome e seleciona o botão de overflow (três pontos verticais) no topo direito da tela.
Em seguida, selecione a opção Nova aba privada.
1
Acesse #URL#.
2
Inicie sessão na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Meu Perfil e selecione Definições de conta.
4.
Selecione a guia Informações de pagamento.
5
No campo de informações de pagamento, selecione o tipo de cartão de crédito e, em seguida, insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em Salvar.
Por favor, adicione o seu endereço de faturamento.
Se você tiver mais perguntas, por favor me informe.
Eu ainda estou aqui contigo.
Muito obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Entendo que você tem um problema com um livro.
Qual dispositivo você está usando para abrir este livro?
Por favor, ajude-me a testar este próximo processo no seu leitor eletrônico.
Quando você entrar novamente com uma outra conta, será preciso configurar novamente o seu eReader usando uma conexão Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Tenha seu nome de usuário e senha da conta #PRS_ORG# prontos.
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais (três barras horizontais) na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de fazer logoff, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Por favor, tome seu tempo.
Eu precisaria atualizar essa interação a cada 3 minutos.
Se você puder me dizer como está tudo indo, isso seria útil.
Fico muito feliz em saber disso!
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo com?
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#. Fui feliz em ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um ótimo dia.
Obrigada pela informação
Você pretende usar a mesma conta em vários dispositivos?
Infelizmente, não temos um programa para famílias, mas fazer login na mesma conta permitirá o acesso aos livros em todos os dispositivos
Você recebe uma mensagem de erro?
Você pode sair da conta na app #PRS_ORG# e depois fazer login novamente?
Qual opção de login você está usando para entrar na conta?
Você poderia reinstalar o aplicativo, por favor?
Sim, por favor, reinstale a aplicação na #PRS_ORG#
O #PRS_ORG# está atualizado?
A tela carrega o conteúdo para sempre?
A tela do aplicativo continua carregando indefinidamente?
Estranho, deixe-me verificar
Que livro abre corretamente?
Tem certeza de que esta é a conta correta? Não consigo ver atividades recentes no #PRS_ORG# dessa conta
Deixe-me verificar este caso
Você pode enviar uma captura de tela do erro que mostra a carregação apenas dos livros?
Como está indo?
Muito obrigado.
Está pronto?
Obrigada, deixe-me verificar.
Espere só um minuto, por favor.
Minha equipe está revisando isso para ver se existe um procedimento específico para seu problema, agradeço sua paciência
Muito obrigado
Ok, vou deletar e adicionar um livro com defeito à sua conta, esperem um pouco
Eu excluí o livro #NAME#, a capa desapareceu?
Só tem que desaparecer, já desapareceu?
O livro é adicionado novamente, ele é carregado agora?
Eu terei que pedir a uma equipe especializada que verifique, eu entro em contato com você via email para comunicar a resposta, isso é confortável para você?
Ficarei à disposição, posso fazer alguma coisa por vocês?
Um bom ano novo!
Obrigado
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, poderá fornecer o endereço de correio eletrónico da sua conta do #PRS_ORG#?
Por motivos de segurança, você poderia confirmar a data da sua mais recente compra ou o título de um dos livros eletrônicos/livros de áudio na sua conta?
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Se concordar, vou colocá-lo em espera para verificar sua conta.
O processo não deve demorar mais do que 2-3 minutos.
Poderia informar em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Gostaria de saber se você está conseguindo ver todos os seus eBooks?
Eu entendo, por favor faça os seguintes passos
Para reparar sua conta na aplicação para Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em "Definições".
5
Desça até o final e toque em Reparar a conta.
6.
Toque em Consertar.
Resolvi o problema do meu lado, faça isso mais uma vez.
Peço desculpa, mas forneceremos etapas de solução de problemas e elas devem ser feitas.
Obrigado pelas informações.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Deixe-me alguns minutos para verificar seu pedido.
por favor faça o seguinte
Para reparar sua conta no aplicativo Android, siga os passos abaixo:
1
Tocar o ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Settings (Configurações).
5
Role até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
você poderia verificar sobre o livro, por favor
você tem o número do recibo?
ah ok desculpe
você tem outro endereço de e-mail?
você tem a fatura?
ok
apenas um momento
esse aqui
ok adicionando
Por favor, sincronize-o. Agora ele deve estar lá
Legal.
No momento, existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Tenha um dia maravilhoso e seguro.
Feliz Ano Novo!
Olá #NAME#
Tudo bem obrigada #NAME#
Por favor, me diga como posso ajudá-la hoje?
Ótimo
O eBook é comprado em #PRS_ORG#?
E qual dispositivo você usa para ler?
Ok
Não se preocupe, vou te ajudar a marcar uma página na sua aplicação
Insira o link abaixo e você poderá ver como marcar as páginas em seu aplicativo
Se você tiver alguma dúvida, por favor me avise
Certo, as anotações são outra coisa
Salvar a página como marcador permite retomar a sua leitura do ponto onde parou e ler posteriormente as anotações. Deixe-me ver como podemos ajudá-lo.
Eu ainda estou com você
Tente novamente com o eBook aberto por favor
Tente sair e entrar novamente e tente novamente, por favor
Abra o eBook e aperte o canto
Estranho
Por enquanto, nossas linhas estão fechadas, deixe-me verificar
Sinceramente, lamentamos, mas não temos o serviço de retorno de chamadas ou linhas abertas no seu idioma
Tente mais uma etapa
saia, desinstale o app, instale o app novamente e faça login novamente e tente marcar a página
Obrigada, estou aqui esperando por vocês.
Você notou algum erro na aplicação?
Olá?
Desculpe, não entendi
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, fui feliz em ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Olá
Desculpe a demora, meu tradutor estava com falhas
vamos consertar sua conta, por favor me diga seu e-mail
sim, eu acabei de ler
Vou enviar uma senha de recuperação para o seu e-mail, com esse e-mail você será capaz de enviar uma nova senha
Deixe-me pensar por um segundo
você tem algum computador com você?
Tenho que avisar que com os telemóveis provavelmente não funciona
vamos experimentar
esta conta de email é a única que você deseja recuperar?
você recebeu o e-mail?
por favor, clique no link e defina uma nova senha
em seguida, exclua o aplicativo e faça o download novamente, acesse-o usando a opção de login #PRS_ORG#
verifique sua caixa de correio de lixo eletrônico
Apenas enviei de novo
Bem...
Não consigo ver nenhum e-book comprado com esta conta
você tem o seu número de pedido com você?
com certeza
obrigada
por favor, aguarde um segundo, vou verificar
Esse é o único número que vocês têm?
acho que aqui é que não consigo encontrar nada com esse número
não foram registrados arquivos sobre o pagamento
não há ebooks em sua conta
o seu "histórico de compras" está vazio
Tem certeza que comprou diretamente em nosso site?
você tem apenas uma conta?
talvez você tenha comprado com uma conta diferente
apenas pergunte o número do seu recibo vinculado à sua compra #NAME#
Vou lhe enviar um email depois do chat e poderemos continuar tentando encontrar o seu ebook
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, espere um pouco enquanto verificamos sua conta.
Obrigado pela espera!
Gostaria de saber se você comprou o livro com #PRS_ORG# ou com #PRS_ORG#?
Ah!
Sim.
Você tem 2 contas #PRS_ORG# e o seu livro está na conta.
Para acessar seu livro, você precisará sair da conta #PRS_ORG# na qual você está logado(a) agora
E faça logon nessa conta #PRS_ORG# que você criou
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
não, você pode sair da app e fazer login novamente com estas etapas:
1
Vá para a tela inicial do seu aplicativo #PRS_ORG#.
2
Toque nas três barras horizontais no lado superior esquerdo.
3
Toque em "Configurações".
4.
Toça em Sair do #PRS_ORG# na secção Conta.
5
Toque em Continuar.
Em seguida, para fazer login novamente com o endereço de e-mail correto, por favor, siga estes passos:
1
Toque no ícone do aplicativo #PRS_ORG#.
2
Toque em Entrar
3
Para entrar na sua conta #PRS_ORG#:
a.
Toque no campo Endereço de e-mail.
b.
Digite seu endereço de e-mail.
c. Toque no campo Senha.
d. Digite sua senha.
e. Toque em Continuar.
f.  Complete a quebra-cabeça de verificação humana para prosseguir.
Posso perguntar se você conseguiu desconectar-se da sua conta #PRS_ORG# e entrar na sua nova conta #PRS_ORG#?
Lamento, devido a fins de qualidade, eu teria que encerrar esta conversa se eu não receber uma resposta em 2 minutos.
Vou encerrar esta conversa agora, pois não recebi nenhuma resposta.
Eu ficarei feliz em continuar lhe ajudando por e-mail, ou você pode entrar em contato conosco novamente em um horário mais conveniente para você.
Muito obrigado pela informação.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Eu analisarei sua conta, por favor, aguarde um momento.
Obrigada pelo tempo de espera, eu verifiquei as informações de sua conta.
Lamento muito saber que você está tendo esse problema com seu eBook, mas estou disposto a ajudá-lo.
Você poderia indicar-me a mensagem de erro que está recebendo?
Obrigada, vou compartilhar alguns passos para executar no eReader, tudo bem?
Vamos desconectar e voltar a entrar no dispositivo. Para fazer isso, siga estes passos:
1
Vá para sua tela inicial.
2
Toque no ícone do menu no canto inferior direito da tela.
3
Toque em Settings.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair
Sim, você precisa seguir as instruções na tela para fazer o login novamente.
Deu certo?
Ok.
Ótimo!
Há algo mais que possa ajudá-lo?
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Olá #NAME#, eu ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Posso saber o dispositivo que você tem?
Eu vejo #NAME#, quando você configurou o eReader você deve ter feito o login em uma conta, com seu endereço de e-mail, é possível que você me forneça gentilmente?
Se entendi bem, seu leitor de e-books não se conecta à internet, certo?
Entendi, você recebeu alguma mensagem de erro quando tentou?
Tente configurar o eReader usando um computador
se você quiser, podemos tentar fazer isso
Você já instalou o aplicativo #PRS_ORG#?
Sim, por favor, eu vou fornecer o link #URL#
Muito obrigado, o eReader está conectado?
Sim #NAME#, mas antes de se conectar no seu dispositivo deve escolher a opção "Não tenho rede Wi-Fi"
Tente desligar e ligar o eReader novamente, por favor.
Tudo bem, me informe se você conseguir ver a opção de "Não tenho uma rede Wi-Fi"
Você recebeu uma oferta?
Desculpe, não entendo o que você recebeu.
Obrigado pela sua paciência #NAME#, se você precisar de mais assistência, por favor, sinta-se livre para responder meu e-mail, e eu me sentirei feliz em ajudá-lo pessoalmente.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, fui um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Olá #NAME#!
Ela enviará um e-mail de acompanhamento e você poderá responder ali ou abrir um novo chat sempre que puder.
Fico feliz em ajudar!
Adeus!
Muito obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Será possível compartilhar uma captura de tela/imagem do valor cobrado de sua conta #PRS_ORG# referente a este eBook para que possamos analisar imediatamente e dar a melhor solução para você.
Por favor, inclua os detalhes do pagamento.
Obrigada, por favor não se sinta pressionada.
Vou aguardar.
Só preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então se puder me informar como tudo está, ficaria ótimo.
Por favor, não se sinta sob pressão, obrigado por me manter informado.
Por favor, me forneça o título do eBook que está faltando em sua conta.
Obrigado, infelizmente a captura de tela que você forneceu é de outro eBook que você tem em sua conta.
Por favor, me informe o valor cobrado atualmente por este eBook que não tenha sido cobrado.
Preciso refrescar essa interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me atualizar.
Muito obrigada.
Obrigada, neste caso, eu preciso encaminhar o ticket para que nossa equipe possa analisar a cobrança.
Vamos retornar ao seu e-mail o mais breve possível.
Não, peço desculpas.
Nosso time irá analisar e entraremos em contato com você o mais breve possível através do e-mail.
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Seu livro não está funcionando bem, certo?
Eu entendo, peço desculpa pelo transtorno, mas vou ajudar você.
O que acontece quando você tenta abrir o livro?
O livro aparece na sua biblioteca?
Excelente, muito obrigada.
Isso está acontecendo diretamente no seu leitor de e-books?
Ah!
Você está usando o aplicativo #PRS_ORG#?
Sim, está perfeito, muito obrigado.
Posso saber o sistema operacional do seu dispositivo, por favor?
Obrigado, muito obrigado.
Vamos trabalhar no seu dispositivo, você poderia me ajudar, por favor?
Muito obrigado.
Vamos abrir o aplicativo #PRS_ORG# e tocar no ícone "Menu" no topo da tela, por favor.
Em seguida, toque em "Configurações", desça até o final e toque em Reparar sua conta.
Por último, toque em "Reparar", por favor.
Muito obrigado.
O que acontece se você tentar abrir o livro agora?
Muito obrigado.
É possível fazer um toque duplo nele, por favor?
Obrigado.
Agora é só fechar sua conta completamente, por favor.
Vamos fazer isso através das "Configurações" e "Sair", por favor.
Muito obrigado.
Agora, vamos fazer o login novamente, por favor.
Ótimo, o livro está funcionando corretamente agora?
Oi, obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Devido a fins de verificação, forneça o título de um de seus livros em cada conta.
Muito obrigada.
Fico feliz em informar que todos os seus livros foram transferidos para a conta solicitada.
Um dos meus colegas fez isso há alguns dias
Que dispositivo você utiliza para a leitura?
#PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Muito obrigado.
Tente os seguintes passos:
Antes de fazê-lo, gostaria que você considerasse que qualquer anotação que você tenha feito em seus livros pode ser deletada, bem como filtros, o progresso da leitura, downloads e outras personalizações.
1
Abra a aplicação #PRS_ORG#.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no .
Ícone de menu.
4
Toque em "Configurações".
5
Toque em Sair da conta de #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar
Estou apenas atualizando a conversa.
Não se preocupe, #NAME#, estamos sempre aqui para ajudá-lo.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#; tenha um bom fim de semana
Muito obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudar você.
qual é o modelo do seu ereader?
em que dispositivo você está enfrentando esse problema?
ok, por favor tente isso
1
Na tela inicial do seu aplicativo #PRS_ORG#, toque em... Mais na parte inferior da tela.
2
3
Toque em Ajuda.
4
Toque em Reparar sua conta.
5
Toque em Consertar.
Se você tiver muitos itens, poderá levar um pouco para reparar sua conta.
6
Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Áudio-livros e verifique se o item que estava ausente aparece.
Parece que você já estava conversando com outro agente, você quer que eu verifique se ele está disponível?
Eu também posso continuar ajudando se você preferir.
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudar.
Permita-me um minuto enquanto verifico sua conta
Qual dispositivo você está usando para ler seus livros?
Obrigado, tente os seguintes passos:
Saia da conta do #PRS_ORG#, desinstale o aplicativo #PRS_ORG# e instale-o novamente.
Exclua o cache e reinicie seu dispositivo
Você precisará do acesso à rede Wi-Fi e da senha da sua conta #PRS_ORG# para fazer o login novamente
Obrigado pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-la.
Siga estes passos:
1
Acesse #URL# e faça login com sua conta
2
Clique em Minha Conta
3
Clique em Configurações da Conta
4
Selecione a guia Informações de pagamento
5. clique nos três pontos ao lado de suas informações de pagamento e você verá a opção de excluir.
Apaguei as informações para você.
Eu tenho sua autorização?
Eu excluí as suas informações, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
O que vocês querem dizer com "boleto"?
No momento, não temos essa opção!
Mas obrigado pelo seu feedback.
Se você quiser compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento, envie-o no formulário de feedback no site #PRS_ORG# (#URL#).
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer atender você hoje.
Espero que vocês tenham um dia excelente.
Vou verificar a sua conta em busca do arquivo do livro, aguarde um momento.
Obrigada por esperar, #NAME#. Em qual dispositivo você está tentando ler o livro?
Adicionei novamente o livro. Tente primeiro a ação de reparo de conta no seu leitor #PRS_ORG# para aplicar as alterações e me diga se você consegue ver o livro.
1
Acesse a tela inicial.
2.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
À frente de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
6
Toque em Reparar agora.
Não há problema #NAME#.
Há alguma coisa que eu possa fazer por você?
Se você tiver outras dúvidas ou questões, entre em contato conosco novamente.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#.
Boa noite.
Oi #NAME#, Obrigado pela informação.
Será uma honra ajudá-lo.
Você poderia me ajudar com mais detalhes sobre o problema que está tendo com o seu #PRS_ORG#?
Obrigada, você poderia me dizer o que vê na tela?
E você já tentou carregar por algumas horas?
Obrigado, e você se lembra qual era o nível da bateria antes disso?
Você já tentou carregá-lo por algumas horas?
Muito obrigado. Você já tentou conectar novamente por algumas horas?
Quando você conecta, alguma luz se acende?
Por favor, ajude-me a conectar o seu #PRS_ORG# a uma fonte de energia, para que possamos tentar algumas etapas
Obrigado, faremos uma redefinição manual e veremos se isso ajuda seu #PRS_ORG# ok?
Por favor, ajude-me a seguir estes passos:
1
Pressione e mantenha pressionada o botão de energia até ver uma tela preta que indica o desligamento.
Observação: se a tela "Desligado" não aparecer, siga para o próximo passo.
1
Segure um dos botões de página.
2
Mantenha o botão de página pressionado enquanto pressiona e segura o botão de energia.
3
Espere até que a tela acenda e inicie o processo de redefinição.
Geralmente, o leitor demora cerca de 30 segundos para iniciar o processo de redefinição.
Ele voltou a funcionar?
Isso é bom, vou sugerir que você deixe por algumas horas para carregar, mas você deve ver sua página inicial e livros agora
Oi #NAME#, Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Aguarde um momento, eu vou pegar seus detalhes.
Obrigada por esperar, #PRS_ORG#, você poderia me passar o nome do autor do livro que não aparece mais?
Obrigado #NAME#.
Peço desculpas pelos transtornos.
Por favor, sincronize seu dispositivo e me informe se agora você consegue visualizar o livro.
Sim, por favor, tirem o seu tempo
Ai, #NAME# este é o único livro que falta?
Estou a ver, o livro está na biblioteca, no site, mas não no eReader?
Entendi, #NAME#. Vamos consertar a conta no seu eReader #PRS_ORG#.
Para executar uma reparação de sincronização no seu leitor eletrónico, siga os passos indicados abaixo:
1.
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3.
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar a sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Quando você concluir a correção, avise-me.
Obrigado, por favor, tire seu tempo.
Eu sei que o processo pode demorar.
Um lembrete amigável de que eu ainda estou aqui para você.
É ótimo ouvir isso.
Fico feliz em ajudar.
Se houver alguma outra coisa que eu possa fazer por você, por favor me avise e ficarei feliz em fazê-lo.
Oi, obrigado pela informação.
Teremos prazer em ajudá-lo.
Por favor, aguarde enquanto verificamos sua conta.
Muito obrigado pela paciência.
Sinto muito em saber dessa inconveniência.
Posso saber em qual dispositivo e navegador você está acessando o site?
Muito obrigado.
E qual navegador da web?
#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#...?
Obrigado.
Tente tocar no logotipo "#PRS_ORG#" na parte superior.
Você enxerga o mesmo erro?
Não, obrigada.
Neste momento precisamos adicionar um endereço de cobrança à sua conta #PRS_ORG#, isso é o que o sistema precisa para identificar seu país.
Você poderia tentar os seguintes passos?
1
Vá para #URL#.
2
Inicie sessão na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha conta e selecione Definições da Conta.
4
Selecione a guia Informações de pagamento.
5
Adicione seu endereço de faturamento.
6
Clique em Salvar.
Observação: você não precisa adicionar um método de pagamento se não desejar fazê-lo.
Muito obrigada.
Tente pesquisar um livro novamente e tente fazer uma nova compra.
Estou muito feliz por saber disso!
Você é bem-vindo, há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, tenha um bom dia!
Muito obrigado!
Por favor, tenha calma
Olá, não se preocupe, estarei feliz em ajudá-lo hoje.
Se entendi bem a sua preocupação, faltam livros no aplicativo #PRS_ORG#?
Eu entendo.
Vou ajudá-lo
Primeiro, no e-mail atual que você forneceu, vejo alguns livros, você consegue ver algum livro na sua biblioteca?
Compreendo.
Gostaria de saber se você baixou o aplicativo a partir de #URL#
Eu entendo.
Estaria bem se tentássemos juntos?
Perfeito, você está em um computador?
Perfeito, por favor, abra uma nova guia e acesse #URL#
Por favor, me avise quando você estiver pronto.
Obrigada. Agora, por favor, clique em Minha conta > Configurações
Você consegue ver essa opção?
Se você puder me descrever o que está vendo, posso te ajudar
Por favor, tenha calma
Por favor, clique em Login, e selecione #PRS_ORG# como opção de login
Como estão as coisas?
Seria possível ver uma captura de tela?
Vocês conseguem ver algo parecido com isso?
ótimo, clique em "Mais opções de login"
Certifique-se de ter selecionado a opção de login "#PRS_ORG#"
Você encontrou a opção?
Eu entendo.
Seria possível testar em uma janela de navegação anônima?
Eu posso guiá-lo
Você está usando #PRS_ORG#?
Perfeito, por favor procure um ícone com 3 pontos, ele está localizado sob a marca "X" na parte superior direita
Perfeito, por favor clique nos 3 pontos e procure abrir uma janela de privacidade
Ótimo, por favor, vá para #URL# na janela privada e tente acessar
isso permitiu que você acessasse esta janela?
Você ainda está online?
Perfeito!
Você pode ver seus livros lá?
Após o login na conta
Era possível?
Qual é a mensagem de erro que você recebe?
Entendi.
Obrigada pelo esforço.
Vou precisar enviar um pedido para a equipe de nível seguinte
Assim que eles responderem, você será notificado por e-mail.
Pedimos desculpas pelos transtornos.
O senhor está convidado
O seu número de referência é #NAME#
Bom dia!
Obrigada.
Obrigado pelo seu tempo, você poderia me informar o erro que está recebendo no momento para abrir o livro?
Obrigada pela informação.
Isso está acontecendo no seu leitor de e-books, certo?
quando você tenta abrir o livro através do eReader.
Ok, vou compartilhar alguns passos para executar no seu eReader então, está tudo bem?
Vamos sair e entrar novamente no dispositivo, para isso, siga estes passos:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone do menu no canto inferior direito da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair
Ao fazer login novamente, lembre-se de que sua conta está vinculada ao #PRS_ORG# e #PRS_ORG# para que você possa usar ambos os métodos de login para fazer login novamente.
Informe-me assim que você terminar e se puder abrir o livro após essas etapas, por favor.
Claro.
Deu certo?
Tudo bem, eu ainda estou esperando.
Tem funcionado?
Obrigado, infelizmente, não consigo ver nenhuma tentativa de login na sua conta.
Por favor, faça o logout e me avise o que você vê na tela do seu eReader depois de logado.
Claro que sim.
Você terminou?
Muito obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Estarei revisando sua conta, aguarde um momento, por favor.
Obrigado pelo seu tempo de espera, verifiquei as informações em sua conta.
Lamento muito saber que você está tendo esse problema com seu eReader, mas estou disposto a ajudá-lo.
Você poderia me fornecer mais detalhes sobre esse problema que você está tendo com seu e-reader?
Vocês ainda estão comigo?
Estou de acordo.
Poderia me indicar qual o modelo do dispositivo?
Com certeza, eu vou esperar aqui.
Muito obrigada.
Neste caso, o que posso recomendar é que você tente fazer uma redefinição de fábrica do dispositivo e verifique se isso resolve o problema.
Compartilharei com vocês os passos em seguida, um momento, por favor.
Antes de começar:
Carregue o seu eReader durante, pelo menos, 1 hora.
Certifique-se de ter acesso a uma conexão Wi-Fi.
Se possível, desligue o leitor de eBooks.
Nota: se o leitor de e-books não se desligar, tente segurar o botão de energia para a direita até que o texto "Desligado" apareça na tela.
Pressione e mantenha o botão de luz.
Enquanto segura o botão de luz, deslize o botão de energia para a direita várias vezes para ligar o eReader.
Mantenha o botão de luz apertado e espere até que a luz de energia pisque rapidamente.
Solte o botão da luz.
Você verá a mensagem "Restaurando" na tela.
É recomendável que você siga estes passos enquanto o dispositivo estiver conectado à fonte de alimentação.
Estou verificando se o aparelho ainda está com a garantia.
Infelizmente, não consigo encontrar uma conta com o endereço de e-mail que você me informou.
Não se preocupe, deixe-me verificar, um momento por favor.
Obrigada pelo seu tempo de espera, eu verifiquei as informações, percebi que esse dispositivo foi ativado no #NUMBER#, portanto, infelizmente, não está mais sob garantia
Infelizmente, não diretamente com o #PRS_ORG#.
Você pode ver se um técnico local pode ajudá-lo com isso, mas é algo fora do processo do #PRS_ORG#.
Não é problema.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer atender você.
Espero que tenha um excelente dia.
Olá #NAME#!
Obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você pode fazer isso a partir de sua conta #PRS_ORG#, deixe-me enviar as instruções
1
Entre em #URL#.
2
Clique em "Entrar" no topo da tela.
3
Faça login na sua conta usando as credenciais #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha Conta na parte superior da tela.
5
Clique em Configurações da conta.
6
Opções de entrada
7
Procure a opção de entrada que você deseja vincular e vinculá-la.
Quais opções você vê?
Sim, nós somos #PRS_ORG#
Por favor, faça o login na sua conta
Você poderia me dizer qual opção de login você está usando?
quando você faz login, você pode escolher #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# para fazer o login.
você pode me informar qual o que você está usando?
Sua conta não tem essa opção de login, tente com a opção #PRS_ORG#
Clique em mais opções de assinatura e escolha #PRS_ORG#
Deixe-me enviar-lhe o email de redefinição
Enviado, por favor, me ajude a revisar seu e-mail e alterar a senha
Sim, por favor, clique nesse link.
Como vai?
Obrigado, e você está usando a opção de login #PRS_ORG#?
Por favor, tente novamente utilizando um navegador diferente ou o modo de navegação privada.
Como está indo?
Perfeito
4
Clique em Minha Conta na parte superior da tela.
5
Clique em "Configurações de conta."
6
Opções de login
7
Procure a opção de entrada com a qual deseja fazer a associação e faça a associação.
Sim, por favor, clique aqui, será solicitada a sua conta #PRS_ORG#
conta*
Por favor, ajudem-me a tentar novamente.
E você tem permissão para entrar no #PRS_ORG#?
O que posso fazer é encaminhar para que a nossa equipe possa analisar, mas também sugiro que você entre em contato com a #PRS_ORG#.
Vou encaminhar para o nível seguinte e ver o que nossa equipe pode fazer, já que #PRS_ORG# tem outro sistema, há apenas tanto o que podemos fazer do nosso lado, mas atualizaremos você via e-mail ok?
Obrigada!
Há algo mais que eu possa fazer enquanto isso?
Vamos rever e ver o que mais podemos tentar do nosso lado. Tem mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo enquanto isso?
Infelizmente, por questões de qualidade, terá de encerrar esta conversa se não receber uma resposta no prazo de 2 minutos.
Se você tiver mais problemas ou perguntas, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um dia excelente.
Oi #NAME#, Muito obrigado pelo seu feedback.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Um momento, por favor. Estou conseguindo os seus dados.
#NAME#, se entendi bem, o dispositivo não está mais carregando?
Ah, #NAME# você já tentou outros cabos da UBS?
Outros cabos USB ou outra conexão?
Acha que, não #NAME# Quero dizer outra conexão na parede
Desculpe #NAME#, foi minha culpa.
Você também tentou com o computador, certo?
Tudo bem, a luz acendeu ou o dispositivo foi desligado completamente?
Entendi, #NAME#. Vamos tentar redefinir seu eReader.
Siga os passos abaixo: mantenha o botão de energia pressionado por 15 segundos.
Aguarde 5 segundos.
Segure o botão de energia por 5 segundos para ligar o aparelho novamente.
Entendemos, #NAME# e nos desculpamos pelo inconveniente.
Em que data você comprou o aparelho?
Infelizmente, não no momento #NAME#.
Lamento muito pelo seu dispositivo.
Você tem sido um excelente cliente para nós, então eu te dou um desconto caso queira comprar outro dispositivo.
Se estiver interessado, seguem-se abaixo as opções disponíveis:
a) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG#
b) Desconto de 20,00€ num #PRS_ORG# Libra H2O Preto
c) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Branco
d) Desconto de 40,00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
e) Desconto de 10,00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
O touch #PRS_ORG# não está mais sendo fabricado
Infelizmente não #NAME#.
Eu realmente sinto muito por isso.
Não, #NAME#, no momento não temos centros autorizados para reparar dispositivos.
Pedimos sinceras desculpas por esses inconvenientes.
Se você quiser, ficaremos felizes em oferecer um desconto caso você queira comprar outro dispositivo na nossa loja #PRS_ORG#.
#NAME#, desculpe-nos profundamente pelo inconveniente.
Queremos realmente ajudá-lo.
Estamos felizes em fornecer o desconto caso você queira.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Espero que vocês tenham uma excelente noite.
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Se entendi corretamente, você fez uma compra, mas os itens não foram adicionados à conta?
Você já foi acusado?
você foi acusado sim ou não?
OK Atualizar as informações de pagamento
i apagarei as informações e, em seguida, você terá que enviá-las novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e selecione "Definições da Conta" no menu.
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em “Informações de pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar”
avise-me quando você terminar de atualizar as informações para lhe fornecer mais passos
Você teve sucesso?
Olá?
bom
agora limpe a memória cache
ctrl+shift+del
bom
tente fazer a compra novamente
utilize outro método de pagamento
ou cartão de crédito
de acordo com o sistema que você está usando #PRS_ORG# como método de pagamento
tente com outro método de pagamento
tente obter outro livro eletrônico, talvez haja um problema com este livro em particular
se o problema persistir, eu passarei seu caso para outro departamento
tudo bem
seu caso será transferido para outro departamento
entraremos em contato com você com uma resolução.
você precisa saber que não há prazo estimado para as escaladas
por favor, espere 3 dias úteis antes de nos contatar de novo
30 dias
você está fazendo as compras diretamente do ereader ou do site?
OK
precisa de alguma outra coisa?
no canal de feedback
a partir do site em uma guia flutuante azul
lado direito
feedback
guia flutuante azul no lado direito
Obrigada por contatar o #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Olá, eu ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Lamento ouvir sobre os problemas de conexão com o Wi-Fi
Você mencionou que comprou o #PRS_ORG#, você acabou de comprar este produto?
Entendi.
Existem algumas etapas que você pode tentar, mas é preciso observar que, devido ao modelo provavelmente não ser compatível com o #PRS_ORG# ou o #PRS_ORG# App
A única opção que você poderia tentar é sincronizar com a aplicação no computador
Eu posso te guiar se você quiser experimentar
Você ainda está online?
Sinto muito, por motivos de qualidade, eu terei que fechar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Obrigada por me informar.
No aplicativo que você baixou no computador, você já está logado?
Entendi, por favor efetue o login na App?
Se você já tiver instalado o aplicativo, verá um ícone vermelho "R" na área de trabalho do seu computador
Perfeito, se você já estiver na App, por favor, ligue o leitor utilizando o cabo USB
Se tivermos sorte, o Reader reconhecerá o computador
Houve alguma mudança no leitor?
Eu entendo, eu estava pesquisando e encontrei outra opção.
Está a tentar atualizar manualmente o Reader
Quer tentar?
Perfeito.
Vou te orientar, mas como referência, aqui está o artigo de nosso site.
Primeira pergunta: você tem o computador #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Conecte um cabo USB ao #PRS_ORG# e ao seu computador.
E depois, por favor, no Reader:
No seu #PRS_ORG#:
Toque no menu "Carregando este dispositivo via USB".
Como está indo?
Ok, e se você desligar e ligar o dispositivo
ele permite que você se conecte com o computador?
Ótimo, e o aparelho mostra alguma mensagem quando você se conecta com o computador?
Sinto muito por ouvir isso.
Como você mencionou, eu acho que não tem mais opções a serem tentadas
Bem-vindo
Desejo um feliz ano novo.
Se você tiver livros em sua conta, você poderá ler em seu telefone ou no computador lendo com o #PRS_ORG#.
Obrigada!
Oi #NAME#
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#
Permita-me verificar isso para você
Parece que o seu email é o primeiro
Para fazer o login, você precisa usar a opção "Continuar com #PRS_ORG#"
Você deve usar a mesma senha que você usa em #PRS_ORG#
Vejo seus livros no sistema
Se você quiser, eu posso pedir ao #PRS_ORG# para configurar uma conta de login do #PRS_ORG#, para que você possa entrar com uma nova senha de nossa parte
Não se preocupe, estou aqui para ajudar.
Vou solicitar o acesso direto do #PRS_ORG#
Primeiro eu preciso solicitar isso, quando meu time fizer isso, você precisará definir uma senha #PRS_ORG#.
Mandei-lhe o link para fazer isso.
Mas isso pode levar cerca de #NUMBER# horas de atividade
Isso ficaria bem?
Bom
Eu vou entrar em contato com você por e-mail assim que eu tiver
Há algo mais que eu possa fazer por você neste momento?
Você quer uma nova conta?
Certo, você continuará com seus livros
Lembre-se de usar o primeiro e-mail, pois é o e-mail onde estão seus livros.
Isto é o que vou pedir
Assim que eu tiver, eu te informarei
Há alguma outra coisa que possa ajudar?
Para isso você precisa contatar #PRS_ORG#
Sim, eu vou explicar.
Vejo a sua conta com livros
Mas esses livros foram comprados na #PRS_ORG#
Se você deseja acessar sua conta, basta redefinir sua senha para o primeiro e-mail em #PRS_ORG#
O que eu farei é solicitar acesso aos seus livros via #PRS_ORG#
BUt seus livros ainda estão do #PRS_ORG#
Sim, você tem apenas 4 livros da #PRS_ORG#
Desculpe oito
Sim
Todos esses livros são do #PRS_ORG#
Você pode definitivamente lê-los em #PRS_ORG#
Por isso, vou solicitar uma senha #PRS_ORG#
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você neste momento?
OK, entrei em contato com você por e-mail assim que eu tiver a senha para você
Estou feliz por poder ajudar #NAME#!
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, fui um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um ótimo dia.
Feliz Ano Novo!
Claro, obrigado!
Obrigada pelas informações.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Qual o problema do seu leitor de e-books?
Você carregou a bateria recentemente?
Tudo bem, obrigado.
Como está a tela do eReader atualmente?
Tudo bem, vamos tentar primeiro
1
Segure o botão de alimentação por 15 segundos e solte-o.
Espere 5 segundos
2
Aperte o botão de energia novamente para reiniciar o dispositivo.
A tela responde ao toque?
A tela responde quando você a toca ou ela está completamente congelada?
Muito obrigado.
Você poderia conectá-lo ao computador e ver se o computador detecta?
O computador detecta isso?
Tudo bem, obrigada.
Desconecte-o.
Vamos tentar alguma coisa.
Um reset manual
tem algum livro externo nele?
Ok, você tem apenas #PRS_ORG# livros?
Ok, siga estes passos:
1
Se possível, desligue o seu leitor eletrónico.
2
Insira uma agrafa no pequeno buraco ao lado da entrada Micro USB e empurre suavemente.
Você sentirá um clique e seu eReader será reiniciado.
3
Quando vires ícones quadrados no ecrã, introduz um clipe de papel no buraco ao lado da fenda Micro USB e empurra suavemente.
4
Repita a etapa 3 mais duas vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e mostrará uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
5.
Toque no ícone de marca de verificação na parte inferior da tela para redefinir o seu eReader.
Você verá a mensagem "Restaurando" na tela.
Você concluiu todas as etapas?
Tudo bem,
Como a tela fica depois disso?
Ok, se ligar, você enxerga os livros normalmente?
Poderia ligá-lo a um carregador e tentar ligá-lo novamente?
Por favor, deixe o dispositivo conectado por alguns minutos e tente novamente
Por favor, siga o procedimento novamente
Isso ainda está funcionando?
Vocês ainda podem abrir os seus livros?
/Isto oferece-lhe a opção de configurá-lo?
como é que o ecrã está?
Por acaso você possui o aplicativo desktop #PRS_ORG# instalado em seu computador?
Ok, por favor, abra a aplicação #PRS_ORG# no seu computador e inicie sessão na sua conta
Muito obrigada pela informação.
Estarei muito feliz em ajudá-la.
Aguarde alguns minutos para que eu verifique as informações.
você já entrou em contato com o banco?
Vou apagar as informações de pagamento, você terá que adicioná-las novamente e tentar novamente
Para atualizar as suas informações de pagamento, por favor siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha conta" e selecione "Configurações da conta" no menu.
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Em “Informações de pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Isso deu certo?
#PHONENUMBER#
desculpe
Lamento, mas para fins de qualidade, precisarei encerrar este chat caso não receba uma resposta em 2 minutos.
Ótimo!
tenha um maravilhoso resto do seu dia
Obrigada pela informação.
Com muito prazer, irei ajudá-lo.
se você apertar o botão de energia, você colocará o dispositivo em modo de suspensão
Pressione e segure por menos de 10 segundos para desligá-lo ou você executará uma reinicialização manual
sim a durabilidade da bateria é longa com os leitores de e-books
você não carregou o leitor de e-books por pelo menos 4 horas na primeira utilização
que foi um passo importante a ser realizado com todos os dispositivos, você precisa carregá-lo completamente antes de usá-lo
Repito, essa é uma etapa obrigatória para todos os dispositivos, não só para os leitores de e-books. A primeira carga garantirá uma bateria duradoura
bem, é tarde demais para isso
poderia desligar o e-reader?
segure o botão de energia
até que você saiba que está sendo desligado
realize uma redefinição manual, em seguida,
você terá que adicioná-los novamente
você pode recuperar o #PRS_ORG# automaticamente
Não entendi?
não há problema, você provavelmente encurtou a vida útil da bateria, é tudo.
quando não foi carregada completamente
a primeira vez
mas a durabilidade da bateria deve permanecer a mesma
Repito, esse passo deve ser feito com todos os dispositivos.
sinto muito que você não tenha tido conhecimento da importância deste passo
mas que não tem nada a ver com a durabilidade da bateria por carga
Quero dizer que sua bateria deixará de carregar corretamente daqui a alguns anos
mas o desempenho da bateria por carga permanecerá o mesmo
pode durar semanas, dependendo do uso.
naturalmente, o modo de economia de bateria com o Wi-Fi ativado consumirá muito mais bateria
eu recomendo que você desative o wi-fi quando não estiver usando o dispositivo ou enquanto estiver lendo, ligue-o quando quiser sincronizar o leitor eletrônico
ok ótimo
configurado por meio de computador
Muito obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você queria enviar um livro para outra pessoa como presente, correto?
Eu entendo!
Gostaria de informar que, devido à proteção de direitos autorais, não temos como transferir livros entre contas.
O livro está localizado sob a conta que você usou para comprá-lo.
Costumamos recomendar que você envie cartões #PRS_ORG# para enviar livros como presente.
Ou algo que podemos fazer é processar um reembolso como crédito da loja para este livro,
e posso transferi-la para a conta a qual você deseja enviar o livro, para que essa pessoa possa usar o crédito da loja na conta correta para comprar o livro.
Entendo-os perfeitamente.
Devido ao mal-entendido, eu vou processar o reembolso para você.
É um prazer para mim!
Vou encaminhar seu caso para nosso departamento de reembolso para processar seu reembolso. Por favor, espere para ser contatado pelo nosso time de reembolso em breve para atualizações e confirmação do reembolso.
Entretanto, há algo que eu possa fazer por você?
Está correto, diretamente para o endereço de email que você registrou para essa interação.
Isso é adequado para você?
Muito obrigado!
Eu realmente aprecio suas informações!
Tem alguma outra pergunta?
Bem-vindo!
E obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um dia excelente!
Obrigada pela informação.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Eu verifiquei que você criou sua conta #PRS_ORG# através da sua conta #PRS_ORG#
Você precisa escolher "Continuar com #PRS_ORG#", uma tela pop-up aparecerá e, quando solicitado, use as credenciais da sua conta #PRS_ORG# (essa opção deve ser usada para entrar em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
É possível ler um eBook #PRS_ORG# em vários dispositivos, incluindo o #PRS_ORG# e o computador e laptop #PRS_ORG#, smartphones e tablets, utilizando a aplicação gratuita #PRS_ORG#, que permite que os seus dispositivos leiam os formatos de eBook e alterem o tipo e o tamanho da fonte, alterem as diferentes aparências de luz frontal para uma melhor leitura durante o dia e a noite, partilhem citações no #PRS_ORG# e façam anotações.
Você pode carregar todos os seus livros em todos os seus dispositivos para lê-los em qualquer lugar, a qualquer momento.
Baixe o #PRS_ORG# grátis no #PRS_ORG# para os #PRS_ORG# dispositivos em #URL#
Descarregue a aplicação gratuita #PRS_ORG# no #PRS_ORG# para dispositivos Android em #URL#
Baixe a App #PRS_ORG# gratuita para computadores PC/#PRS_ORG# de mesa e portáteis (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#), em #URL#
Os #PRS_ORG# e audiolivros não são transferíveis e não podem ser compartilhados, enviados, copiados, gravados ou impressos.
Essas restrições são impostas pelos próprios autores e editores para evitar a distribuição não autorizada de seus livros.
A única opção disponível é permitir que seu pai use sua conta #PRS_ORG# para ler ou ouvir livros em qualquer dispositivo, acessando sua conta #PRS_ORG#; você pode excluir ou adicionar novamente suas informações de pagamento a qualquer momento.
O seu pai tem uma conta #PRS_ORG#
Você pode pedir a seu pai para criar uma nova conta #PRS_ORG# com seu próprio endereço de e-mail, e posso transferir o livro para lá
Ficamos felizes em ajudá-lo a criar a sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Acesse #URL# no seu navegador da Web.
2
Se você ainda não tiver feito uma conta, clique no ícone "Criar Conta Grátis" (a caixa vermelha no canto superior direito da página).
3
Clique para selecionar a opção "Minha conta #PRS_ORG#".
4
Insira o seu endereço de e-mail.
5.
Digite sua nova senha.
6
Confirme a senha.
7
Clique em Continuar.
8
Se você for redirecionado para a página inicial, clique no ícone do perfil novamente e selecione Minha conta.
Clique em Configurações da Conta.
9
Na guia Minha Conta, ao lado direito, em "Preferências e personalização", digite seu nome e data de nascimento.
10
Clique na aba Informações de Pagamento e digite seu endereço de faturamento (país, endereço, CEP, número de telefone).
11
Quando terminar, clique no botão "Salvar" para manter as alterações.
Você também pode fazer login com sua conta #PRS_ORG# na mesma conta de email.
Obrigada
Você pode fazer o login pelo site da #PRS_ORG# ou pelos aplicativos #PRS_ORG#
Quando você escolher fazer login, você verá 3 opções, #PRS_ORG#.
Continue with #PRS_ORG# e Continue with #PRS_ORG#; abaixo deles, há um sinal que informa: "Mais opções de login" Lá você verá mais opções de login, escolha "Minha conta #PRS_ORG#" como opção de login e use as credenciais da sua conta #PRS_ORG#
Esta opção deve ser utilizada para fazer o login em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#.
Você criou uma nova conta da #PRS_ORG# ou se conectou com sua conta da #PRS_ORG#?
Oi, você ainda está aí?
Nós não temos notícias suas.
Pode ser que tenhamos tido uma desconexão.
Vou encerrar a sessão de bate-papo.
Se desejar entrar em contato novamente com o Atendimento ao Cliente, você pode nos contatar em #URL# e um membro de nossa equipe terá o prazer de ajudá-lo.
Olá #NAME#!
Obrigado pela informação.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Poderiam me informar o título dos livros faltantes?
#NOME#?
Você ainda está comigo?
Ah, ok. Então, você poderia me dizer mais detalhes sobre o problema que está tendo?
Está perdido?
Você está vendo uma mensagem de erro?
Entendo, você pode me informar em qual aplicativo ou modelo de leitor eletrônico isso está acontecendo?
Você está recebendo uma mensagem de erro?
Quando você entra na biblioteca ou faz login?
Entendi, e você entrou diretamente com a opção de login #PRS_ORG#?
Você já tentou fazer login na conta usando a opção de login #PRS_ORG#?
O site também não permite o logon?
Sim, mas você já tentou diretamente no site da #PRS_ORG#?
Você tentou alterar a senha de #PRS_ORG# e verificar se dessa forma consegue entrar com essa opção de login?
Vocês ainda estão comigo?
Infelizmente, por motivos de qualidade, vou ter de encerrar esta conversa se não receber uma resposta dentro de 2 minutos.
Entendi, mas poderia tentar redefinir a senha da Livraria e depois inserir #PRS_ORG# na opção Livraria?
Obrigada
Como vai?
Obrigado, a conta #PRS_ORG# que você tem é com o mesmo e-mail?
E isso com o login #PRS_ORG#?
Não é o login #PRS_ORG#?
Obrigado!
Sinto muito que isso esteja acontecendo.
Vou encaminhar esse assunto para que nossa equipe possa nos ajudar com esse problema, certo?
Enviarei-lhe um email de confirmação e entraremos em contato por email assim que tivermos uma atualização.
Vocês ainda estão comigo?
Perfeito, obrigado. Entretanto, posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Se você tiver algum problema ou dúvida, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Estamos sempre aqui para vocês!
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#.
Oi e obrigado pela sua paciência
Se você estiver tendo problemas para comprar um livro, tente apagar as informações do seu cartão de crédito e, em seguida, digite-as novamente durante o checkout.
Vá para #URL#.
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Minha Conta no canto superior direito da página.
Clique em Configurações da conta.
Clique na guia Informações de pagamento, próximo à parte superior da tela.
Em "Informações de pagamento," clique em "Limpar informações de pagamento."
Clique em Salvar.
Após excluir as informações do cartão de crédito, procure o livro que deseja comprar.
Reintroduza as informações do cartão de crédito quando solicitado durante o processo de checkout.
Que tipo de dispositivo você está usando?
O aplicativo ou o site?
Você tentou remover as informações de pagamento e usar um navegador privado para concluir a compra?
como o modo anônimo.
O navegador em incógnito é um navegador privado.
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Você usa um PC ou um #PRS_ORG#?
Muito obrigado.
#PRS_ORG#
Para abrir um Navegador Privado #PRS_ORG# em #PRS_ORG#, abra o menu #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do navegador e selecione Navegador Privado novo.
Você também pode usar o atalho Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/#PRS_ORG#).
Sugerimos que você remova as informações de faturamento e abra uma janela privada.
Antes de fazer o check, você será solicitado a colocar suas informações novamente, para que a compra seja feita em sua conta.
Que parte?
Tem algum outro dispositivo que possa utilizar?
Smartphone, não é?
Você gostaria de usar seu telefone para concluir a compra?
Sugerimos que você primeiro remova as informações de faturamento.
Depois de remover as informações de faturamento, você pode usar qualquer dispositivo para navegar no site #URL#
Você precisará concluir o login antes de concluir a compra.
Oi, será um prazer ajudá-lo.
Sinto muito por este problema, farei o meu melhor para ajudar.
Você poderia me dizer o que vê na tela do seu leitor?
Estou de acordo.
Existe outra opção para experimentar.
Preciso de algumas informações
Há quanto tempo você possui seu leitor?
Entendi.
Farei o possível para resolver o problema, mas preciso informá-lo de que é possível que o leitor não suporte mais a plataforma #PRS_ORG#.
Podemos tentar sincronizar o leitor usando um computador, isso pode funcionar
Você tem acesso a um computador?
Ótimo, posso guiá-lo para instalar o aplicativo #PRS_ORG# no seu computador
Por favor, abra uma nova aba no seu computador e acesse o seguinte link
Ótimo, por favor, desça um pouco na página e procure um botão vermelho "Baixar agora"
Sim, depois de instalar a aplicação, quando a abrir, deverá fazer login na sua conta #PRS_ORG#
É o mesmo que você usa para comprar livros.
Ótimo, você consegue ver os livros da #PRS_ORG# na App?
Os livros que você tem em seu leitor #PRS_ORG# foram comprados em #URL#?
Ah, você lembra o endereço de e-mail que usou para comprar os livros da #PRS_ORG#?
perfeito, você poderia ser tão gentil de me dizer o endereço de e-mail que você usou?
Compreendo.
Você recebeu alguma nota fiscal de compra por e-mail?
Você comprou o livro diretamente em #URL#?
Entendi.
Você tem algum outro endereço de e-mail?
Talvez você tenha mais de 1 conta
Compreendo. Não consigo encontrar nenhuma conta com o e-mail que você acabou de fornecer.
Não se preocupe, talvez você tenha mais de uma conta
Você tem outro endereço de e-mail?
Obrigado, permitam-me verificar, talvez você tenha uma conta com esse e-mail
Perfeito, eu encontrei a sua conta
O seu endereço de e-mail é o #PRS_ORG#.
e não o outro
Por favor, na App no computador, clique no ícone com uma pessoa e faça o logout
Você vê o ícone que eu mencionei?
Perfeito, por favor, clique nesse ícone e saia da conta atual.
Em seguida, faça login com o endereço #PRS_ORG#, e tenha certeza de selecionar #PRS_ORG# como opção de login, por favor.
Por favor, tome seu tempo
Se você precisar de ajuda, por favor, me avise.
Vocês ainda estão online?
Sinto muito por você ter passado por isso.
Você está selecionando a #PRS_ORG# como opção de login?
por favor, tire seu tempo
Lamento saber disso.
Seria possível ter uma captura de tela da mensagem de erro que você recebe?
Precisarei de enviar um relatório
Muito obrigada.
Como última tentativa, você poderia tentar acessar em uma janela privada?
Não se preocupe, posso te guiar.
Você só precisa clicar no ícone de 3 pontos localizado no canto superior direito de sua janela.
Está logo abaixo da marca "X"
Em seguida, selecione abrir uma janela privada.
por favor
Muito obrigado pela informação.
Estou mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê a mim alguns minutos para verificar as informações.
Sinto muito, gostaríamos de investigar a causa desse problema. No entanto, você já tentou outro método de pagamento, como #PRS_ORG#?
Alguns outros métodos de pagamento?
você pode tentar sim
verificando
Você verificou para garantir que não tenha sido bloqueado para uso no #PRS_ORG#?
depois de muitas tentativas fracassadas, poderia
ok posso escalar para um departamento superior para investigação. preciso dos seguintes itens:
me dê um momento para digitar tudo
código postal de faturação e últimos 4 dígitos do cartão utilizado
 primeiro e último nome nas informações de faturamento.
Endereço de e-mail para conta (se diferente do endereço atual)
 Números ou mensagens de erro que você encontrar
Sistema operacional e service pack (se aplicável) do computador, bem como informações do navegador da web (tipo, número da versão)
Captura de tela da mensagem de erro
ok Vou dar sequência sem a captura de tela, mas esse é o seu computador #PRS_ORG#?
#PRS_ORG#?
Qual é a versão do software do computador?
isso pode estar nas configurações.
Tentarei sem isso
Vou completar a escalação e assim que tivermos uma resposta ou solução você será contatado por email
muito bem-vindos, tenham um dia maravilhoso!
Oi, lamento ouvir sobre este inconveniente.
Vou fazer o meu melhor para ajudá-la
Por motivos de segurança, poderá confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos eBooks/audiolivros da sua conta?
Obrigado, eu encontrei uma conta com o email outlook
Mas não contém os livros mencionados
Você lembra de algum outro autor ou título de sua biblioteca?
Perfeito, obrigada
Então, você não tem mais acesso ao endereço de email do Outlook?
O novo endereço de email está de fato vinculado a uma conta de um #PRS_ORG# (com uma mail diferente).
#NAME# começa e termina em @#URL#
O seu login para o último email é a opção #PRS_ORG#
Você pode tentar fazer login no site usando o nome de usuário, para ver se o permite.
Obrigada por me informar.
Você poderia tentar novamente usando o mesmo endereço de e-mail, mas com a opção de login #PRS_ORG#?
e com a opção de login #PRS_ORG#?
Eu entendo.
Para esse caso eu ofereço 2 opções:
1
Envie um pedido à nossa equipe de nível superior para desvincular os 2 endereços de e-mail e ajudá-lo a fazer logon usando o novo.
2.
Crie uma conta totalmente nova e então eu posso transferir os livros da conta atual para essa conta.
Qual das duas opções você preferiria?
Tudo bem, neste caso, preciso apenas de uma captura de tela da mensagem de erro que você recebe ao tentar fazer login usando o email #PRS_ORG# com a opção de login #PRS_ORG#.
por favor
Por favor, tenha calma
Sim, obrigado.
Com essas informações, enviarei a solicitação para a nossa equipe
Assim que eles responderem, você será notificado por e-mail
Você é bem-vindo.
O número de referência desta interação é #PHONENUMBER#
No caso de você querer o número
Seja bem-vindo.
Eu desejo um bom resto do seu dia
Você precisa baixar nosso aplicativo #PRS_ORG# para computadores, tablets ou smartphones.
Depois, você só precisa fazer login com sua conta e poderá ver os livros
Você não instalou o aplicativo porque não há nenhum aplicativo registrado sob sua conta
1.
Vá para #URL#
2
Clique em FAZER O DOWNLOAD AGORA
3
Depois de fazer o download, por favor instale o aplicativo
4
Faça login com sua conta na aplicação para desktop e deixe que ela conclua a sincronização
Por favor, tente as etapas.
Não sei o que você quer dizer, desculpe
Você não está na página correta.
Isso é o que você deve ver
Desculpe  mas a página que enviei não te envia para a página de ajuda, a que está a abrir.
Podemos emitir um reembolso se for melhor para você.
Não há problema, você só precisa ir no site que eu te mandei e fazer o download do aplicativo
Por favor clique em Baixar agora
Por favor, baixe-o novamente e clique em Executar
O quê?
Sim
Sim, por favor.
Sim, por favor.
Por favor, clique duas vezes
Faça login com sua conta por favor
Vocês estão lá?
Clique em
Mais opções de login e selecione #PRS_ORG#
Você está aí?
Lamento, mas por motivos de qualidade, terei que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Muito bom, agora vá para Meus Livros no canto superior esquerdo
Caro usuário, por favor, acesse o aplicativo Desktop que você abriu no primeiro lugar e clique em Meus Livros
Desculpe, mas o nosso aplicativo não está com nenhum problema neste momento
Posso ajudá-lo com algo mais?
Se você não conseguir abri-los, não estará na página correta, como expliquei desde o começo, você precisa estar na App do Desktop
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Espero que tenha uma excelente noite.
não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo, então, para confirmar o que o leitor de e-books diz?
Você quer dizer, quando você tenta procurar livros?
Então, você tentou atualizar o leitor por meio do computador utilizando o programa #PRS_ORG#?
Sim, sem problemas, vamos experimentar tudo com este guia.
Sim, por favor clique primeiro no link a seguir
Obrigado! Agora, siga o guia.
Estamos aqui se você tiver alguma dúvida.
Sim, você precisa clicar nessa parte e depois baixar o aplicativo para desktop do Programa #PRS_ORG#
obrigado, então, agora, em qual parte do guia você está?
No computador?
Ou você quer dizer as etapas do guia?
Ah, agora vejo que você precisa instalar o aplicativo
Clique duas vezes no ícone do aplicativo #PRS_ORG# e, em seguida, selecione iniciar com a instalação
No pasta de downloads, você vê o novo ícone?
ou o programa que você acabou de baixar?
Sim, deve ser o instalador ou o "Configurar" para o aplicativo, você consegue ver ou me dizer o que ele diz?
Corrija isso: é preciso rodar o ir e instalá-lo
Obrigado. Depois da instalação, abra o programa
E, por favor, continue com o guia.
correto, então, por favor, siga o guia na etapa 5
Obrigado agora continue com o guia passo a passo
#ERRO!
Olá?
Estamos aqui, se você ainda tiver problemas e para ajudá-lo
Não se preocupe, eu estou aqui para ajudá-lo
Em que etapa você está ficando preso?
Isso é uma ótima notícia!
Você está fazendo um excelente trabalho. Estamos aqui se você ficar preso, então não se preocupe
Então, se você tentar entrar com a opção ioption #PRS_ORG#?
Muito obrigada!
Entendemos sua preocupação e lamento que você se sinta assim, podemos tentar te enviar algumas dicas via e-mail para ajudá-lo e você poderá ler a qualquer momento, o que poderá ser útil para você e ajudá-lo melhor
Saudações
Boa tarde.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Você poderia nos enviar uma captura de tela ou uma imagem da nota fiscal ou recibo de compra, para que possamos investigar imediatamente e dar a solução correta para você?
Houve pagamentos com cartão de crédito que falharam no seu #PRS_ORG#
Agora, para resolver o problema, eu exclui sua informação de pagamento.
Por favor, insira novamente os seus dados de pagamento/faturamento.
Estamos felizes em ajudá-lo a atualizar suas informações de pagamento na sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Aceda a #URL# no seu navegador Web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, I#PRS_ORG# e superior).
2
Insira suas credenciais da conta #PRS_ORG#
3
Clique novamente no ícone do perfil e selecione Minha conta.
Clique em Configurações da conta.
4
Em "Minha conta", no lado direito, abaixo de "Preferências e personalização", insira seu nome e data de nascimento.
5
Clique na guia Informações de pagamento e insira o endereço de faturamento (país, endereço, CEP, número de telefone).
6.
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
7
Em Informações de pagamento, insira os detalhes do seu cartão de crédito (O CEP do seu cartão de crédito deve corresponder ao CEP do seu endereço de faturação).
8
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
Sim, eles não foram processados
sim
Estamos felizes em ajudá-lo a atualizar ou excluir as informações de Faturamento e Pagamento em sua conta #PRS_ORG# de um dispositivo móvel Android usando o #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Acesse #URL# em seu navegador da web.
2
Se você ainda não se conectou, clique no ícone do menu (3 linhas horizontais) e selecione Entrar.
3
Clique no ícone do menu (3 linhas horizontais), depois toque no ícone da minha conta (a cabeça no círculo, no lado superior esquerdo da página) e selecione definições da conta.
4
Em Início>Minha Conta, a primeira barra diz MINHA CONTA, onde você verá sua conta e configurações pessoais.
Toque na barra "MINHA CONTA" e você terá uma lista de opções, como "INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO" e "HISTÓRICO DE COMPRAS".
5
Toque na barra de INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO, você verá seu endereço de faturamento, saldo de Crédito da Loja, informações de pagamento com seus detalhes de cartão de crédito.
Você pode optar por alterar o cartão de crédito que utiliza para fazer pagamentos, selecionando o link Alterar o método de pagamento preferencial, ou excluir as informações do cartão de crédito utilizando o link Limpar informações de pagamento.
6
Depois de concluir, clique no botão "Salvar" para guardar suas alterações.
Inicie sessão com #PRS_ORG#
Olá #NAME#, Por motivos de segurança, pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos eBooks/audiolivros da sua conta?
Obrigada pela informação, #NAME#.
Lamento ouvir falar sobre seu dispositivo, com prazer irei te ajudar hoje.
#NAME#, esse título é o mesmo que você tinha na sua conta antiga?
correto #NAME# obrigada, você tem algum título na sua outra conta?
Corrija #NAME#, e você tem nichos em uma nova conta?
Peço desculpas pelas perguntas, eu perguntei para verificar se as contas pertencem a você.
Corrija #NAME#, vou ajudá-la.
O que posso fazer por você é transferir todos os seus livros para sua nova conta
E ajudá-lo com a senha da nova conta
Sim #NAME#, apenas para confirmação, vou transferir todos os seus livros para a sua conta #EMAIL#
E ajudaremos você a redefinir sua senha.
Pelo mesmo motivo, certo?
Corrija #NAME#, sim, por favor preciso que você me ajude a redefinir sua senha no link que eu te enviei, por favor
Eu enviei o link, por favor, verifique sua pasta de spam/lixo eletrônico
Além disso, lembre-se que posso transferir todos os seus livros, mas o histórico de compras permanecerá na conta antiga.
#NAME#, por favor, vá para a tela de entrada
Em seguida, escolha "mais opções de entrada"
Então, por favor, escolha "Continuar com #PRS_ORG#"
Não #PRS_ORG#, só #PRS_ORG# por favor
Obrigado, agora, por favor, digite seu endereço de email e sua senha.
Ok, por favor, certifique-se de digitar o e-mail sem erros de digitação.
E que sua senha seja inserida com letras maiúsculas e símbolos, se necessário
Tudo bem #NAME#, tente clicar nesse link
Tenha em atenção que o link expira
Tente novamente entrar com #PRS_ORG#
Não apenas #PRS_ORG#.
Apenas #PRS_ORG#
Ou apenas #PRS_ORG# por favor #NAME#
#NAME#, estou aqui com você.
#NAME#, você conseguiu acessar sua conta?
Sim, por favor, faça isso com o #PRS_ORG#
Você deve fazer login com #PRS_ORG#
Ok, por favor sincronize seu dispositivo/aplicativo
Ok, você fez o login no site ou no aplicativo #PRS_ORG#?
Corrija #NAME#, você pode ir para "Minha conta" e, em seguida, meus livros
Para poder ler os livros, faça o login na aplicação #PRS_ORG# no seu dispositivo ou no seu dispositivo #PRS_ORG#
Com muito prazer #NAME#, estamos aqui 24/7 para você.
Você receberá uma pesquisa pouco depois que o chat for encerrado, na qual minhas habilidades de atendimento ao cliente serão avaliadas, isso nos ajudará muito a receber seu feedback.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um dia excelente.
Você está falando com #NAME#
Muito Obrigado!
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, espere alguns instantes para que possamos verificar suas informações
O que vocês querem dizer com o número do contribuinte?
Não é possível adicionar o IVA à conta #PRS_ORG#.
Se você precisar de uma nota fiscal, entre em contato conosco depois de fazer uma ou mais compras, para que possamos solicitar uma nota fiscal para você
Você pode entrar em contato conosco por chat ou e-mail sempre que precisar de uma nota fiscal de uma compra #PRS_ORG#.
Precisamos de seu nome completo, código postal, cidade, país e número do VAT, além das compras para as quais você quer uma fatura.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Não há um endereço que eu possa fornecer, mas você pode encontrar essa opção na seção de ajuda do site do #PRS_ORG#
Tem mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Ok
Estou ainda com vocês.
Ainda estou aqui
Lamento, mas devido a questões de qualidade, eu tenho que encerrar esta conversa se eu não receber uma resposta em 2 minutos.
Agradecemos o contato com o #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Boa noite.
Neste caso, precisaremos solicitar para você uma fatura de compra.
Por favor, forneça-me as seguintes informações:
Nome Completo (Pode ser o nome de uma empresa):
Endereço completo (inclua o nome e o número da rua):
Cidade e CEP:
País:
IVA:
Muito obrigado.
Procederei com a reclamação.
Assim que a fatura estiver disponível, você será notificado por e-mail
Há alguma outra coisa em que posso ajudá-lo?
Agradecemos o contato com a #PRS_ORG# foi um prazer ajudá-lo.
Boa noite.
Obrigada
Muito obrigado!
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns momentos para que eu verifique suas informações
De que dispositivo você está tendo esse problema?
Você está usando um software VPN no seu computador e celular?
Ok, mas você está usando VPN nesses dispositivos?
Pergunto isso porque a VPN causa alguns problemas no site #PRS_ORG# e nas compras
Ok
Neste caso, o que pode fazer é apagar os cookies e o cache do seu navegador e, em seguida, tentar efetuar novamente a compra.
Se isso não funcionar, por favor, tente fazer a compra usando a navegação privada ou o modo de navegação anônima do seu navegador, ou tente de outro.
Então, por favor, tente remover os cookies e o cache do seu navegador e verifique se isso resolve o problema.
Eu ainda estou com você
Lamento, mas por motivos de qualidade, teremos que encerrar esta conversa se não recebermos uma resposta em 2 minutos.
Qual é o método de pagamento que você está usando?
É possível que você tente fazer a compra com um método diferente, como o #PRS_ORG#?
Entendido.
Por favor, aguarde alguns minutos para que eu verifique.
Estarei de volta em um minuto.
Obrigado
Mais alguns minutos, por favor.
Obrigado.
Obrigada pela sua paciência
Outra coisa que fiz para tentar resolver esse problema foi remover todas as suas informações de faturamento da conta.
Por favor, tente fazer a compra novamente e, durante o checkout, por favor, adicione novamente os seus detalhes de faturação, depois verifique se a compra for concluída.
Eu ainda estou com vocês
Muito bem
O que acontecer, me avise
Tentei fazer compras usando o modo de navegação privada de algum dos navegadores que já usei?
Isso depende do navegador que você está usando.
Ele aparece como modo incógnito ou privado
Além disso, tente de diferentes navegadores, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
É um prazer conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Gostaria de saber se a mensagem de erro em sua conta é recebida quando você tenta entrar em sua conta #PRS_ORG# para vincular as contas?
Entendi. Para poder fornecer qualquer informação, preciso verificar sua conta primeiro e não consigo fazer isso com a data que você forneceu.
Eu posso enviar um email para você e você pode responder a ele para verificar se é realmente você?
O email foi enviado com sucesso.
Só preciso refrescar esta interação a cada dois minutos, então, se puder me informar como está tudo, será ótimo.
Muito obrigada.
Por favor, responda-a, verificando se é você, se não se importar.
Muito obrigado.
Por favor, tente acessar sua conta usando a opção de login #PRS_ORG# e não #PRS_ORG#
Você poderia ser gentil o suficiente para compartilhar uma captura de tela da mensagem de erro que recebeu e tornar a opção de login e e-mail visível para que possamos analisar imediatamente e fornecer a solução correta?
Obrigada por tudo.
Por favor, não se sinta pressionado.
Vou esperar.
Preciso renovar essa interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você me atualizar.
Você também pode enviar a imagem para o e-mail que enviei ou, se preferir, você também pode anexá-la a esta interação.
Tudo bem?
Isso ocorre quando você seleciona "link" e tenta entrar com seu login #PRS_ORG#?
Infelizmente, como você está recebendo essa mensagem de erro, precisará contatar #PRS_ORG# para que eles possam ajudá-lo a fazer login ou redefinir sua senha se for esse o caso, já que não podemos fazer isso porque não temos acesso ao seu sistema.
Como você está tentando vincular a conta com #PRS_ORG#, é a opção de login deles e a mensagem de erro é fornecida pela conta que você tem com eles.
Estão ainda comigo?
Por favor, avise-nos se você precisar de mais suporte ou tiver quaisquer dúvidas adicionais.
Infelizmente, devido a questões de qualidade, precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente eu não recebi uma resposta depois de 2 minutos e eu preciso encerrar essa interação por motivos de qualidade.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG# foi um prazer ajudá-lo, espero que tenha um excelente dia.
Obrigado, para ajudá-lo, precisaremos de um título de um livro em sua conta
Isso é um título ou o autor de seus livros?
Parece que o título não corresponde com os livros que essa conta possui, talvez com outro título ou data da compra?
Bem, nesta conta #PRS_ORG#, parece que os endereços de e-mail que você nos forneceu são opções de login para esta conta #PRS_ORG#, mas esta conta tem apenas 3 livros comprados
Esses livros foram comprados?
Bem, neste caso, eu só tenho os 3 livros que você acabou de baixar recentemente.
nesta conta do #PRS_ORG# parecem apenas estes livros.
Talvez tenha em outro e-mail?
obrigado pela informação, agora consigo ver o problema
Portanto, os dois primeiros endereços de e-mail estão associados à conta #PRS_ORG# recente, onde estão os 3 livros gratuitos.
Isso significa que você provavelmente criou uma nova conta com um endereço de e-mail diferente, e o último endereço de e-mail que você forneceu para nós contém os #NUMBER# livros
Então, em outras palavras, você tem 2 contas e faz login em uma nova conta, então você não consegue mais ver seus livros
você precisa fazer login com seu antigo endereço de e-mail, que é o terceiro que você nos forneceu
Você quer dizer que se você digitar seu e-mail e senha no e-reader, ele não permitirá que você faça login?
isso está correto
O que eu posso fazer também é transferir os livros para sua conta recém-criada, que tem os dois endereços de e-mail associados
Esse endereço de e-mail e o outro estão associados à nova conta, então sim, ele será transferido para a conta, e não para o endereço de e-mail
Claro, um momento
Obrigado por aguardar, assim, finalizamos o processamento da transferência da biblioteca.
você pode tentar sincronizar ou fazer o logout da conta para visualizar os livros, e seu antigo endereço de e-mail não é mais ativo
Que fantástico!
há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigado pelas informações.
Terei o maior prazer em ajudá-lo.
Posso saber o título dos livros afetados?
Tudo bem, muito obrigada
Em seu leitor de e-books:
1
Vá até a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
À direita de "Consertar sua conta #PRS_ORG#", toque em Consertar.
6
Toque em Consertar agora.
Você poderia enviar uma foto da página anterior do seu leitor eletrônico, por favor?
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de fazer logout, você precisará definir o idioma e a rede Wi-Fi no seu leitor eletrônico
Sim, pode.
mas não se preocupe, isso não excluirá seus livros.
Você pode entrar novamente e os livros serão sincronizados automaticamente
Depois de sair, você terá que configurar o idioma e a rede Wi-Fi em seu leitor de e-books
antes de digitar o seu endereço de correio eletrónico e palavra-passe, será-lhe pedido para selecionar uma opção de início de sessão, a opção correta para a sua conta é a opção de início de sessão #PRS_ORG#.
Para escolher esta opção de início de sessão, toque em "Mais opções de início de sessão", onde você precisará escolher #PRS_ORG#
por favor, me avise se você puder entrar em sua conta
Ótimo, o problema está resolvido
Se comprar outros livros num outro site, terá de transferi-los para o seu leitor eletrónico usando um programa chamado #PRS_ORG#
Correto
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado pela informação.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
O livro que você acabou de comprar não está listado em sua biblioteca, certo?
Entendi, peço desculpas pelo transtorno, mas eu vou te ajudar.
Você pode informar qual o sistema operacional do dispositivo que você utiliza para ler, por favor?
Excelente, obrigada!
Vamos trabalhar primeiro em seu dispositivo #PRS_ORG#, por favor.
Por favor, abra o seu aplicativo #PRS_ORG# e toque no ícone "Menu" no topo da tela.
Em seguida, toque em "Configurações", desça até o final e toque em "Reparar sua conta".
Por fim, toque em "Reparar", por favor.
Excelente, muito obrigado pela sua ajuda!
Confirme, por favor, que você pode abri-lo corretamente.
Excelente, muito obrigado, vamos dar uma chance, por favor.
Perfeito, muito obrigado por me informar.
Vamos para o aplicativo de mesa #PRS_ORG#, por favor.
Obrigado. Acesse a página "Meus livros" e clique no ícone de sincronização.
É correto, por favor.
Vamos verificar se, agora que o livro foi transferido para o seu dispositivo #PRS_ORG#, ele pode ser sincronizado somente com o aplicativo de desktop #PRS_ORG#, por favor.
Obrigado.
Não se preocupe, vamos para a tela inicial do aplicativo desktop #PRS_ORG#, por favor.
Vamos clicar no ícone de "Perfil", por favor.
E você verá a opção "Consertar conta #PRS_ORG#", por fim, clique em "Consertar Agora".
Você vê um ícone com a forma de um ser humano no topo da tela?
Muito obrigado.
O que você pode ver no topo da tela?
Oh!
Você pode ver uma pequena bandeira do seu país logo na parte superior?
Claro que sim!
Por favor, muito obrigado.
Oh!
Muito obrigado.
Vejo que esta é uma versão anterior do aplicativo para desktop #PRS_ORG#.
Você poderia me ajudar a apagar completamente do seu computador e fazer o download do novo link, por favor:
Muito obrigada!
Estou aqui com vocês.
Ótimo!
Agradeço a sua ajuda!
Agora você tem a versão mais recente do aplicativo e ela funcionará corretamente.
Espero que tenha gostado do livro!
É um grande prazer para mim!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Seja bem-vindo!
E obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que vocês tenham um ótimo dia!
Bom dia, será um prazer ajudá-la hoje, lamento que não funcione, não reage?
Muito obrigado, podemos tentar fazer uma redefinição de fábrica para ver se reage, está bem?
Obrigado, só preciso de um segundo para passar as etapas.
É apenas a edição padrão ou existe uma edição especial?
Obrigada
Antes de começar:
Carregue o seu eReader durante, pelo menos, 1 hora.
Verifique se tem acesso a uma conexão Wi-Fi.
Enquanto seu leitor de e-books estiver ligado, retire a tampa da porta na parte inferior do seu leitor de e-books.
Observação: Se o eReader não desligar, tente pressionar e segurar o botão de energia até que a mensagem "Desligado" seja exibida na tela.
Insira um clipe de papel na fenda padrão ao lado do slot Micro USB e empurre suavemente.
Você sentirá um clique e seu leitor eletrônico será reiniciado.
A tela ficará preta várias vezes.
Espere até que a tela inicial seja exibida.
Insira uma agrafadora na fenda padrão ao lado da entrada Micro USB e empurre suavemente.
Quando vir ícones quadrados no ecrã, introduza um clipe de papel no buraco padrão junto ao slot Micro USB e empurre suavemente.
Repita o passo 5 mais três vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e mostrará uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
To reinitializar seu eReader, toque no ícone de marca de seleção #PRS_ORG# na parte inferior da tela.
Você verá a mensagem "Restaurando" na tela.
Está bem, nesse caso, o aplicativo não conseguirá atualizar a internet nessa parte, podemos tentar pular essa etapa
Claro, por favor me informe se houver algum problema.
Não, você está na parte da tampa do portão, certo?
Muito obrigado, não pode ser removido, não é?
#URL# obrigado, para um melhor entendimento dos passos, por favor, tente com este link, pode ser mais claro
Ok, obrigado, porque as vezes as palavras são diferentes, neste caso, podemos trabalhar com uma opção de garantia para uma troca, tudo bem?
Não, por favor não tente
Isso pode piorar.
Claro, você pode me dizer onde comprar e quando mais ou menos?
Obrigada, neste caso, para o momento da compra, a garantia não seria aplicável, posso passar o seu caso para a minha equipe para ver o que mais é possível fazer para que ela não seja danificada e entramos em contato por e-mail, tudo bem?
Perfeito, então em poucos dias eu entrarei em contato com vocês com novidades, tenham um ótimo dia
Um prazer, tchau
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, você poderia fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Oi #NAME#!
Você ainda está lá?
Por favor, informe o endereço de email da sua conta #PRS_ORG#.
Por favor, avise-nos se você precisar de mais suporte ou se tiver quaisquer outras perguntas.
Infelizmente, por razões de qualidade, será necessário encerrar a interação caso não receba uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente não recebi uma resposta após 2 minutos e precisarei liberar essa interação por motivos de qualidade.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG# foi um prazer ajudá-lo, espero que tenha um ótimo dia.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, você pode informar o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Por motivos de segurança, por favor, confirme a data de sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/audiobooks em sua conta.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito gosto de conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Você poderia me fornecer seu código postal?
Muito obrigada.
Poderia me fornecer o título do eBook com o qual está tendo problemas?
Você está logado na sua conta?
Na App #PRS_ORG# correto?
Obrigado, por favor, siga estes passos na aplicação #PRS_ORG#
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil na parte superior da tela.
Clique em Reparar Conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
Ele está localizado no canto superior direito.
Ótimo, agora verifique se o eBook foi adicionado em sua conta.
Por favor, saia e entre novamente em sua conta.
Lembre-se de que você precisa saber sua senha para poder fazer o login novamente
Abra #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil profile.png no topo da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em Entrar no topo da tela.
Insira as informações da conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Posso verificar o reembolso, se quiser?
Por favor, saia e volte a entrar na sua conta.
Lembre-se de que você precisa saber sua senha para poder voltar a assinar a #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil profile.png na parte superior da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em "Entrar" na parte superior da tela.
Insira os detalhes da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Esplêndido!
Estou feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver este problema.
Obrigada por ter escolhido a nossa empresa.
Posso ajudá-lo com algo mais?
Há alguma outra coisa em que posso ajudá-lo?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado!
Teremos o maior prazer em ajudar.
Por favor, espere alguns momentos para verificarmos suas informações.
Por favor, me diga, como posso ajudá-la?
Eu vejo
Você carregou totalmente o seu dispositivo #PRS_ORG#?
Ok.
Neste caso, o que você pode fazer é efetuar um reset manual do seu leitor eletrônico.
Você pode encontrar instruções para fazer isso no seguinte link: #URL#
Muito bem
Eu ainda estou com vocês
Isso é muito bom
Então, não está respondendo ao seu toque, correto?
Está bem.
Por favor, deixe-me alguns minutos.
Obrigado pela sua paciência
Se a tela do seu dispositivo não estiver respondendo ao seu toque depois de executar o reset de fábrica, receio informar que o dispositivo provavelmente permanecerá nesse estado.
Neste caso, posso oferecer-lhe um desconto, caso pretenda adquirir um novo dispositivo #PRS_ORG#
Infelizmente não.
O #PRS_ORG# não tem um serviço oficial de reparo, portanto, não há um local para onde eu possa encaminhar você para isso
Não, eles não poderão fazer isso.
Ainda assim, se você quiser, você pode levar o dispositivo para qualquer lugar onde dispositivos eletrônicos são consertados, mas isso seria de sua conta
Eu concordo
Provavelmente, o #PRS_ORG# e o #PRS_ORG#
Os dois dispositivos têm também melhorias em relação ao #PRS_ORG#
Os descontos que temos são os seguintes:
Sim, tem uma data de validade, que será indicada quando obtiver o código de desconto do aparelho que pretende.
Se você quiser, eu posso te enviar os detalhes sobre esse desconto por e-mail, assim você poderá pensar melhor.
Ok, eu te mandei um e-mail depois que terminarmos esta conversa.
Você também receberá uma transcrição completa da conversa assim que ela terminar.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Você deverá responder o email que eu lhe enviar indicando o dispositivo que você deseja.
Depois eu solicitarei o código e então o enviaremos para você por e-mail
Agradecemos o contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Boa noite.
Olá, vejo que você está tendo problemas com sua compra
Vamos tentar algo
Por favor, faça logout de sua conta em seu ereader e faça logon novamente
Saia da sua #PRS_ORG#
Vá para a tela inicial.
Toque no .
ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Quando estiver fora, faça logon novamente selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
então use seu endereço atual #PRS_ORG# e sua senha #PRS_ORG#
Depois disso, você deve ser capaz de ver seu livro.
Conforme mencionado, insira as informações de volta selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
em seguida, use seu endereço atual #PRS_ORG# e sua senha #PRS_ORG#
Após isso, você deve conseguir visualizar o seu livro
Não há outros livros na sua conta, apenas este
Para acessar os livros comprados a partir da sua conta #PRS_ORG#
Você precisa entrar com as credenciais do #PRS_ORG#
Deixe-me verificar alguma coisa
Por favor, saia e entre novamente, mas dessa vez com sua conta #PRS_ORG#
Por favor, tire seu tempo.
como está indo?
Ótimo, assim que você receber sua nova senha, você poderá acessar seu livro.
Você não precisa vincular as contas
Por favor siga minhas instruções.
Apenas faça logout
E faça login com sua conta e senha #PRS_ORG#
e faça login com a conta #PRS_ORG# e senha
Basta continuar a usar a sua conta #PRS_ORG#
Para compras
E tudo será refletido lá
tem algo mais que eu possa fazer por você?
talvez a busca não tenha sido feita corretamente, todos os e-books devem aparecer
Basta continuar usando a conta #PRS_ORG#
e tudo funcionará corretamente
Tenha um ótimo dia!
Oi #NAME#.
#PRS_ORG#
Muito obrigado pelas informações fornecidas.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver isso da melhor maneira possível.
Se entendi corretamente, você está solicitando a redefinição da senha?
Eu posso ver que sua conta está vinculada ao #PRS_ORG#
Isto significa que você precisa fazer login usando essa conta de login
Se você quiser redefinir a senha, você primeiro precisa redefinir a senha do #PRS_ORG# se você não se lembrar dela.
A senha #PRS_ORG# será usada para acessar sua conta #PRS_ORG#
sim
Sim, está correto. Você terá que
faça o download da aplicação #PRS_ORG# no seu telemóvel
Ao efetuar o login, escolha a opção de login #PRS_ORG#
Insira o endereço de e-mail e a senha da conta de cultura #PRS_ORG#
Você será conectado à sua conta #PRS_ORG# e verá a compra #PRS_ORG# e a compra #PRS_ORG#.
Neste caso, a melhor solução é atualizar o endereço de e-mail.
Isso só pode ser feito no site #PRS_ORG#
Sim, como já foi mencionado, a senha é a mesma que você usa para entrar na conta do #PRS_ORG#.
Vamos dar passos cada vez maiores
Deixe-me saber quando você já estiver no site #PRS_ORG#
#NAME#, preciso que você entenda que só pode redefinir a senha do #PRS_ORG# quando você redefinir a senha do #PRS_ORG#.
Uma vez que suas contas estão vinculadas
Para fazer logon na sua conta #PRS_ORG#
Tudo bem
#NOME#
Vá para #URL# e me avise quando você chegar lá.
Estamos disponíveis o tempo todo.
Seja bem-vindo.
Um pouco antes de você ir embora
Quando você estiver na página de login do #PRS_ORG#
Não há nenhum livro na conta que você comprou com esse endereço de e-mail?
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Qual é a mensagem de erro que você está recebendo?
Posso ter a mensagem de erro exata que você está recebendo?
Qual deles?
Posso ter uma captura de tela da mensagem de erro que você está recebendo?
Lamento, é importante que tenhamos a informação para podermos analisá-la.
É possível que você possa me enviar a captura de tela?
Obrigado por esperar!
O problema ocorre também em outros navegadores da web?
Muito obrigado, você recebe a mensagem de erro assim que entra no site #PRS_ORG# ou apenas quando tenta fazer uma compra?
Muito obrigado.
Podemos tentar alguns procedimentos, você pode tentar fazer a compra em uma janela de navegação privada?
Em #PRS_ORG#, abra uma janela em modo de navegação privada.
Para abrir uma janela privada no #PRS_ORG#, abra o menu #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do navegador e selecione Nova janela privada.
Você também pode usar o atalho Shift + ⌘ + N (no macOS) ou Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/Linux).
Por favor, me avise se você tiver a mesma mensagem de erro.
Sinto muito, vocês ainda estão comigo?
Obrigada, aguarde um momento, por favor.
Estou com vocês, estamos consultando o seu caso.
Obrigado pela espera, não se preocupe, neste caso, encaminharei seu caso para um departamento diferente para consultar esse problema e a melhor maneira de resolvê-lo.
As atualizações serão enviadas por e-mail!
Foi um prazer, peço desculpas por qualquer inconveniente causado!
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, tenha um bom dia!
Muito obrigado!
Olá #NAME#!
Obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudar.
Por favor, dê-me um momento para analisar suas informações
Poderia me ajudar com o título do livro que falta?
Muito obrigada!
Parece que estou vendo tudo sob a conta, você poderia me dizer em qual dispositivo eles estão faltando?
Leitor de e-books ou aplicativo?
Obrigada. Por favor, pode ajudar-me com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Vocês ainda estão comigo?
Muito Obrigado!
E na #PRS_ORG# você está sob a mesma conta com a qual efetuou a compra?
Perfeito, agora está conectado ao WiFi?
Siga os passos indicados abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Está congelado?
Perfeito, agora está de volta à tela inicial?
Perfeito, agora você consegue ver os livros?
Estou tão feliz por ouvir isso!
Por favor, me ajude também a abrir um, só para ter certeza de que eles estão funcionando corretamente.
Fantástico!
Espero que vocês aproveitem os livros!
Há algo mais que eu possa fazer por vocês, enquanto isso?
Agradecemos o contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Muito obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Por favor, aguarde enquanto verificamos sua conta.
Obrigado por esperar
Eu estava analisando sua conta
Essa conta já está vinculada à #PRS_ORG#
Qual é o modelo do seu dispositivo de leitura?
você pode tentar fazer uma reparação na sua conta para recuperar livros que faltam, mas na verdade não consigo ver nenhuma compra na sua conta
Para reparar sua conta no aplicativo Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Definições.
5
Role até o final da página e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Consertar.
qual é o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
neste momento, esse endereço de e-mail está vinculado ao #PRS_ORG# com uma conta #PRS_ORG#
Você recebeu a confirmação da cobrança em seu banco?
você pode nos compartilhar a captura de tela da confirmação?
Então, podemos rever nossa história.
É possível?
obrigado, por favor, um momento
obrigada pelo arquivo PDF
no entanto, eu revisamos o nosso sistema e a transação não foi registrada
nesse caso, entre em contato com #PRS_ORG# para confirmar se a compra foi concluída em seu sistema
qual é o nome do livro?
aguarde um momento, estou localizando algumas tentativas de compras em sua conta
Obrigada pelo tempo
meu supervisor analisou seu caso
adicionamos o livro que faltava à sua biblioteca. Por favor, sincronize seu dispositivo novamente e me informe se você pode vê-lo
você é bem-vindo
Bom proveito do livro!
A seu favor, enviarei a você uma transcrição de nossa conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou preocupações, você sempre poderá responder àquela mensagem de e-mail e nós poderemos ajudá-lo ainda mais.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia #NAME#
obrigado, adeus
Obrigada pelas informações.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Eu entendo que você foi cobrado 4 vezes pelo mesmo livro, isso está correto?
Estou vendo apenas duas tentativas de compra na conta #PRS_ORG#.
Um deles é: Estado do pedido falhou
O outro mostra como: Status Completo.
Qual é o título do livro para o qual você deseja cancelar a compra?
Você poderia me fornecer uma captura de tela das quatro cobranças que você vê refletidas?
Eu poderia oferecer-lhe para enviar um e-mail, ficarei em espera para receber essas capturas de tela das cobranças.
Você pode enviar as capturas de tela mais tarde por e-mail.
Sim, eu posso ajudá-lo a cancelar a compra e bloquear o livro agora, mas para o reembolso, eu precisaria ter as capturas de tela das quatro cobranças que você está vendo.
Eu não conseguiria reembolsar as 4 cobranças agora, poderia apenas bloquear o livro comprado.
Não há nenhum problema com a gravação da conversa.
Você gostaria de me enviar o print da tela agora ou você preferiria que eu lhe enviasse o e-mail para que você possa anexar as imagens das cobranças depois?
Ok, então abra uma nova aba de pesquisa sem fechar esta janela de conversa.
Em seguida, você pode trabalhar na nova janela enquanto a conversa permanece aberta nesta janela.
Você pode ir e vir quando necessário.
Por favor, tire seu tempo.
Necessitamos de uma captura de ecrã da declaração da conta bancária.
Mensagens não vão me ajudar a pedir o reembolso do departamento especializado.
Então eu sugiro trabalhar a partir do e-mail.
Tudo bem, então você está ciente de que o livro foi cobrado apenas uma vez, correto?
Tudo bem, eu vou devolver o dinheiro da compra.
Permitam-me um momento.
O reembolso foi processado com sucesso.
O valor de R$ 24,00 BRL será creditado novamente na sua conta dentro de 3-5 dias úteis.
Enviarei um email de confirmação com todos os detalhes do reembolso como referência.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um ótimo dia.
Olá #NAME#, ficarei feliz em ajudá-lo(a)
Eu li sua consulta
O PROBLEMA É que você não consegue encontrar suas compras no seu leitor de e-books?
Sim, você está certo, posso ver isso
Mas, posso saber onde você está tentando ler?
Numa #PRS_ORG#? Numa aplicação #PRS_ORG# para desktop ou #PRS_ORG#? Numa aplicação móvel para #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Eu gostaria de saber se você baixou o aplicativo #PRS_ORG# para #PRS_ORG#.
Posso saber onde você comprou o livro?
Posso saber quantos anos você tem #NAME#?
Muito Obrigado
Bem, neste caso, gostaria de pedir que não seja sarcástico, por favor.
Estou tentando te ajudar.
E eu já entendi que vocês não podem encontrar o livro em sua biblioteca
Quando perguntei onde você comprou o livro foi porque vejo em meu sistema que foi uma compra por meio de um parceiro
Não é uma compra de #PRS_ORG#
Entre em contato com a loja virtual onde você comprou o livro para obter mais ajuda
Não podemos fazer nada com as compras de um parceiro
Talvez a razão pela qual ela não apareça em sua biblioteca seja porque a ID do produto do livro é diferente entre a loja de compra parceira e a loja #PRS_ORG#
Sim, ele aparecerá conosco, pois é uma compra parceira que pode ser lida no #PRS_ORG# e também no App #PRS_ORG#
Mas não podemos gerenciar compras de parceiros
Não temos acesso a eles
Você precisa entrar em contato com a loja online onde você fez sua compra.
posso saber se foi #PRS_ORG#?
Ou você conhece o nome da loja?
Há algo mais que eu possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Muito obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudar.
Você já tentou usar outro cabo para conectar seu dispositivo ao computador?
Ou uma outra porta USB?
Estou entendendo, o dispositivo está conectado no seu computador neste momento?
Ok, se você desconectar o dispositivo, o que vai ver?
Ok, você poderia me informar a versão do software do seu dispositivo?
Para encontrar a versão do software do seu leitor eletrônico:
Acesse sua tela inicial.
Toque no ícone do Menu/Mais (três linhas).
Toque em Definições.
Toque em Informações do dispositivo.
Junto de "Versão do software", você verá o número da versão do seu leitor de e-books.
Um número de versão será assim: "4.23.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Obrigado.
Neste caso, o que podemos tentar é redefinir as configurações de fábrica. O seu dispositivo será restaurado para as suas configurações originais e terá a opção de configurar com o seu computador.
Isto deve ajudar o computador a reconhecer o dispositivo.
Se você deseja prosseguir com isso, aqui estão os passos para redefinir as configurações de fábrica:
Estarei aqui se você tiver alguma dúvida sobre o processo.
Está tudo bem?
Eu ainda estou com você.
O que você vê atualmente no seu dispositivo?
Entendi, tente o seguinte:
Antes de começar, você precisará ter acesso a uma conexão Wi-Fi.
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone do Menu/Mais (três linhas).
Toque em Settings (Definições).
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
Toque em Consertar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tem muitos livros, pode levar algum tempo.
Depois que o processo for concluído, desconecte e reconecte seu dispositivo ao computador.
Lamentamos que o problema persista. Para ter certeza, quando você conecta o dispositivo ao seu computador, nenhum dispositivo aparece no computador na guia "Meu PC", certo?
Você instalou o aplicativo #PRS_ORG# no seu computador?
Você pode ver o botão de sincronização no aplicativo #PRS_ORG#?
O ícone é duas setas girando no topo da tela.
Por favor, clique neste ícone e deixe-me saber se o dispositivo for reconhecido depois disso.
Tudo bem, lamento que essas etapas não tenham funcionado, mas o dispositivo ainda pode ser sincronizado automaticamente usando o Wi-Fi.
Se desejar, você poderá fazer uso da sua garantia e levar o dispositivo à #PRS_ORG# para que você possa receber uma substituição.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo nesse momento?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenham um dia ótimo.
Muito obrigado!
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Por favor, dê-me alguns momentos para verificar suas informações
Neste caso, o que posso fazer é remover suas informações de cobrança de sua conta #PRS_ORG#, em seguida, você precisaria adicioná-las novamente e tentar fazer uma compra novamente
Precisamos tentar novamente, já que é o solucionador de problemas que precisamos executar.
Tudo bem, eu removi todos os detalhes de faturamento da sua conta #PRS_ORG#.
Por favor, adicione-os novamente seguindo as instruções no seguinte link: #URL#
Estou ainda com vocês
Ainda estou aqui contigo
Sinto muito, mas devido a problemas de qualidade eu terá que encerrar este chat se eu não receber uma resposta em 2 minutos
Ok
Eu vejo
Neste caso, posso remover suas informações de faturamento novamente.
Você precisará tentar fazer a compra novamente e, desta vez, adicionar novamente suas informações de cobrança durante o checkout antes de finalizar sua compra
Praticamente, exceto que desta vez você precisaria adicionar novamente seus dados de faturamento durante a finalização da compra
Então, está bem se eu excluir as suas informações de faturamento novamente?
Se você já tentou isso, então você pode remover cookies e cache do seu navegador e tentar fazer a compra novamente.
Se isso falhar, use o incognito ou o modo privado do seu navegador ou tente fazer a compra com um navegador diferente, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Tente remover cookies e cache.
Eu também recomendo que você tente fazer a compra de dispositivos diferentes
Eu ainda estou com você
Muito bem
O que você tentou nesse momento?
Você também tentou usar um navegador diferente no seu computador para tentar fazer a compra novamente?
Quais navegadores você já usou?
E também tentou do #PRS_ORG# no seu telemóvel, correto?
Ok, obrigado.
Por favor, dêem-me alguns minutos
Obrigado pela paciência
Neste caso, precisarei de encaminhar este problema para um nível superior, para que verifiquem o que está a impedir que faça compras na #PRS_ORG#.
Assim que receber uma atualização sobre isso, eu o notificarei por e-mail
Há mais alguma coisa que possa fazer?
Não é problema.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Bom dia.
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Que tipo de #PRS_ORG# você tem?
Você já tentou carregar a bateria por várias horas?
Por acaso, você tem outro e-mail?
Não consigo encontrar a conta onde seu dispositivo está registrado
Este é o mesmo endereço de e-mail que você forneceu antes, você tem outro endereço de e-mail?
Ok, obrigado.
Você sabe o modelo exato do seu eReader?
#PRS_ORG# ou outra?
Existem vários modelos de #PRS_ORG#
Você se lembra há quanto tempo você o comprou?
Obrigada!
por favor, vamos tentar novamente com esse procedimento:
1
Desligue o seu leitor eletrónico.
Observação: Se o leitor de e-books não desligar, tente pressionar e manter o botão de energia até que a mensagem "Desligado" apareça na tela.
2
Insira um clipe de papel no pequeno buraco ao lado do slot Micro USB e empurre gentilmente.
3
Você sentirá um clique e seu eReader será reiniciado.
A tela ficará preta várias vezes.
4
Aguarde até que a tela inicial seja exibida.
5
Insira um clipe de papel no buraco pequeno ao lado da entrada Micro USB e empurre suavemente.
6
Quando vir ícones quadrados na tela, insira uma agrafadora no pequeno orifício ao lado do slot Micro USB e empurre suavemente.
7
Repita o passo 5 mais três vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e exibirá uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
Oitavo.
Toque no ícone de marca de verificação na parte inferior da tela para redefinir o seu leitor de e-books.
Você verá uma mensagem de restauração na tela.
Ok, podemos tentar mais uma coisa.
Siga estes passos
1
Conecte seu leitor eletrônico a uma fonte de alimentação, fazendo o seguinte:
• Ligue o computador e conecte primeiro o cabo de alimentação USB que vem incluído ao computador, e depois ao leitor de e-books.
• Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada de energia e, em seguida, ligue seu leitor eletrônico ao carregador de parede.
2
Pressione e mantenha pressionado o botão de energia até que apareçam as palavras "Desligado" no topo da tela.
3.
Solte o botão de alimentação.
4
Pressione e segure o botão de alimentação do seu eReader por 30 segundos.
5
Aguarde até que a tela de 'Restaurar' apareça.
6.
Solte o botão de energia
Muito obrigado A outra coisa que você pode fazer é conectá-lo à fonte de alimentação por pelo menos 3 horas, mas com um cabo diferente.
Infelizmente, o #PRS_ORG# não possui centros ou serviços de reparação.
Neste ponto, as opções são que, se possível, você leve-o para um centro de reparo eletrônico externo em sua área, ou também, se você estiver interessado em comprar um novo, nós podemos fornecer um desconto.
Obrigado pela informação.
Terei muito prazer em ajudá-lo.
Você já sincronizou seu leitor eletrônico com seu computador antes?
Portanto, essa é a primeira vez que você tem esse problema com seu eReader?
Você tentou com outro cabo USB e outra tomada USB?
bem, podemos tentar fazer uma redefinição de fábrica
Se você fizer uma redefinição de fábrica no seu eReader, você:
Remova todos os livros do seu eReader.
Todos os livros comprados na #PRS_ORG# podem ser baixados novamente da #PRS_ORG# após uma redefinição de fábrica.
Perderá quaisquer marcadores e anotações que tenha feito nos livros desde a última sincronização do seu leitor de e-books.
Sair da sua conta no eReader.
Desfaça todas as configurações e preferências personalizadas.
Restabeleça as configurações originais do seu leitor eletrônico.
Se possível, faça backup de qualquer livro ou documento que tenha adicionado ao seu leitor de e-books usando #PRS_ORG#, ou que tenha adicionado manualmente usando seu computador.
Não é necessário fazer backup de qualquer livro que você tenha comprado na #PRS_ORG#.
Os livros adquiridos em #PRS_ORG# podem ser transferidos novamente para a nuvem #PRS_ORG# depois de uma redefinição de fábrica.
Acesse a tela inicial.
Toque em Início no topo da tela.
Toque em Definições.
Toque em Informações do dispositivo.
Toque em "Reponha para as definições de fábrica" na secção Avançado.
Toque em Resetar agora.
Vamos então tentar uma redefinição manual.
Vou compartilhar os passos.
Conecte o leitor eletrônico a uma fonte de energia, fazendo o seguinte:
Ligue o computador e conecte primeiro o cabo de alimentação USB incluído ao computador e, em seguida, ao leitor eletrônico.
Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada elétrica e, em seguida, conecte o seu leitor eletrônico ao carregador de parede.
Segure o botão de energia até que a luz de energia do canto superior direito do seu leitor de e-books se apague.
Quando o seu eReader estiver desligado, verá a tela "Desligado".
Solte o botão de energia.
Pressione e mantenha pressionado o botão de energia do seu eReader durante 30 segundos.
Aguarde até que a tela de restauração seja exibida.
Solte o botão de energia.
A tela do seu leitor de e-books ficará preta e o processo de restauração será iniciado.
Depois que o processo de restauração terminar, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Você precisará ter acesso a uma rede Wi Fi ou conexão de internet ativa para concluir a configuração.
Você também pode usar o aplicativo #PRS_ORG# para configurar seu eReader usando seu computador.
Você conseguiu fazer o reset de fábrica manual?
Você pode me dizer onde você comprou seu leitor de e-books?
Em #PRS_ORG#?
Infelizmente, o seu #PRS_ORG# deixou de funcionar e a garantia do seu #PRS_ORG# expirou.
Ele deve responder após o reset de fábrica.
Sinto muito que não tenhamos podido resolver o problema com o seu #PRS_ORG#
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja passando um ótimo dia!
Você pode me fornecer o título completo do eBook com o qual está tendo problemas?
Muito obrigado, por favor, esperem um pouco.
Adicionei o eBook à sua conta com êxito e agora você deve poder vê-lo.
Posso saber em qual dispositivo você quer acessá-lo?
Em que dispositivo deseja abrir o seu eBook?
IOS ou Android ou um computador?
Siga os passos abaixo e você deverá conseguir vê-lo.
1
Na tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar a conta.
4
Toque em Reparar.
Se você tiver muitos itens, pode levar algum tempo para reparar sua conta.
5
Volte à tela inicial e toque em Livros ou Áudio-Livros.
Apenas preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então se você puder me informar como está tudo, seria ótimo.
Eu adicionei o título completo para que você possa acessá-lo completamente no seu app #PRS_ORG#.
Acrescentei o eBook à sua conta.
Sim, nos seus livros eletrônicos.
Como vai tudo?
Entendi, por favor, saia e volte a entrar em sua conta.
Lembre-se de que você precisa saber sua senha para fazer login novamente.
Para sair, siga as etapas indicadas abaixo no seu app iOS, por favor:
1
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
2
Vá para a tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#.
3.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Toque em Sair.
6
Toque em OK.
Você precisa sair da sua conta.
Que é marcado como "sair".
Preciso de uma atualização desta interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você me informasse.
Você quer que eu fique aqui enquanto você faz os passos?
O senhor fechou a sua conta?
Por favor, me avise se você saiu.
Se você não fez logout, não conseguirei prosseguir com a solução de problemas.
Você voltou a fazer login?
Sim, por favor, faça isso com a opção de login #PRS_ORG#
Você precisa fazer login com #PRS_ORG# ou não poderá acessar seus eBooks.
Você também pode vê-la se selecionar "Entrar com mais opções"
Como está tudo indo?
Vocês ainda estão comigo?
Como anda tudo?
Por favor, avise-nos se você precisar de mais ajuda ou se você tiver mais perguntas.
Infelizmente, devido a questões de qualidade, precisarei encerrar a interação caso não receba uma resposta nos próximos 2 minutos.
Você arquivou-o, está disponível, vou restaurá-lo.
Ótimo.
Espetacular!
Fico feliz por ter sido útil para resolver o problema.
Obrigada por escolher a gente.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um ótimo dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, dê alguns minutos para que eu encontre sua conta.
Obrigada pela sua paciência, #NAME#.
Eu encontrei e verifiquei sua conta.
Sinto muito por saber sobre essa situação com seu e-book.
Você está tentando ler seu eBook em um dos nossos #PRS_ORG#?
Muito obrigado pela informação.
Você está usando nosso aplicativo #PRS_ORG# em um dispositivo Android ou um dispositivo iOS?
Muito obrigada.
No App #PRS_ORG#, se você for em "Mais>Configurações", você pode encontrar exatamente o mesmo endereço de e-mail que me forneceu acima?
Ou é diferente?
Muito obrigado.
Tudo bem, este parece ser o problema.
Como você não está usando a mesma conta que usou para fazer a compra, não é possível que você veja o eBook completo porque ele não está nessa conta.
Na conta da sua App, é provável que você tenha apenas a amostra do eBook neste momento.
Apenas para verificar a conta que você possui na App, você poderia me fornecer o título de qualquer outro eBook que você tenha lá, por favor?
Muito obrigado pela verificação!
Não se preocupe, agora que a conta está verificada, consegui transferir o e-book da conta usada para fazer a compra para a conta do aplicativo sem problemas!
Dessa forma, o e-book completo estará disponível lá.
Está certo para você se fizermos isso?
Somente se você usar a conta errada.
No futuro, você precisará usar exatamente a mesma conta que você tem no aplicativo para comprar mais eBooks, de maneira que eles serão salvos lá e você poderá vê-los imediatamente.
Se você comprar os eBooks na outra conta, tenho medo que o mesmo problema aconteça.
Bem-vindo, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
Acabei de apagar a amostra da sua conta para adicionar o eBook completo.
Você poderia me ajudar a sincronizar o seu #PRS_ORG# App, para que o exemplo desapareça primeiro, por favor?
Não é problema!
Na aplicação, se você entrar na página inicial, deve haver um ícone no topo que se parece com um círculo ou uma seta girando.
Você consegue vê-lo?
ótimo!
Por favor, toque nesse ícone para iniciar a sincronização.
Quando estiver pronto, por favor, me informe se o exemplo foi excluído.
Obrigado!
O que você pode ver na aplicação depois disso?
Ótimo!
Isso significa que a amostra foi perdida.
Vou transferir o eBook completo agora.
Por favor, me permita um momento para fazer isso.
Obrigado pela sua paciência, #NAME#!
Transferei o e-book para a conta que você usa na App.
Por favor, sincronize a sua #PRS_ORG# App e o eBook completo deverá começar a ser transferido depois disso.
Muito obrigada!
Foi um prazer ajudar e espero que goste de sua leitura!
Bom dia, também!
Obrigada pelo seu tempo e bondade, #NAME#.
Por motivos de segurança, por favor, confirme a data da sua mais recente compra ou o título de um dos livros eletrônicos/audiolivros em sua conta.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
É um prazer conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, dê alguns minutos para encontrar sua conta.
Obrigada por me avisar.
Permita-me apenas um momento para verificar se existe outra conta com o segundo endereço de e-mail.
Obrigado pela sua paciência!
Na verdade, eu consegui encontrar 2 contas usando cada endereço de e-mail.
Só para verificar ambos os dados, você pode me fornecer seu CEP, por favor?
Obrigado pela verificação, #NAME#!
Como você possui 2 contas, acho que estava usando a conta associada ao segundo endereço de e-mail antes da reinicialização da leitora eletrônica, e vejo 3 e-books lá.
Sabe qual é o modelo do seu #PRS_ORG#?
Claro, muito obrigado!
Você pode normalmente encontrar o modelo ou o número de série se acessar Mais> Configurações> Informações do dispositivo, no eReader.
Muito obrigado, #NAME#.
No leitor de e-books, em "Settings" (Configurações), você também vê uma opção chamada "Accounts" (Contas)?
Ótimo!
Se você acessar essa opção, qual é o endereço de e-mail que você pode ver lá?
Muito obrigado!
Na verdade, parece que você não está usando a conta com os outros 3 eBooks que comprou, e é por isso que você não pode vê-los.
Para usar a conta correta, você deve fazer logout da conta #PRS_ORG# que está usando e depois fazer login novamente usando a opção de login #PRS_ORG# e o segundo endereço de e-mail que você me forneceu.
Depois de fazer isso, os 3 eBooks serão baixados lá.
Não se preocupe com isso, #NAME#!
É um prazer ajudar vocês.
Primeiro, seu leitor eletrônico está conectado à WiFi neste momento?
Ou você configurou o eReader pela última vez usando um computador com o nosso #PRS_ORG# App?
Muito obrigada por confirmar isso para mim!
Nesse caso, você pode sair da sua conta se você seguir essas etapas:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4.
Toque em Contas.
5
Sob #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toça em Sair.
Depois de fazer logoff, siga as instruções na tela para configurar o seu leitor de eBooks.
Depois de fazer isso, você chegará à configuração e precisará concluí-la.
Você terá a opção de conectar o Wi-Fi novamente e depois entrar na conta correta.
Você também terá a opção de configurar o computador e, se escolher esta opção, certifique-se de que está usando a segunda conta #PRS_ORG# na Desktop App primeiro, e então conecte o eReader ao computador e permita que a App complete a configuração.
Por favor, me informe qual opção é melhor para você.
Obrigada!
Nessa página, por favor, selecione "Entrar com sua conta" e depois selecione uma opção que diz "Continuar com #PRS_ORG#".
Se você não conseguir vê-lo no início, por favor, selecione uma opção que diz "Mais opções de login" e ele deverá ser visível lá.
Não acontece nada depois de você clicar?
Ou você conseguiu ver a página de login novamente depois de selecioná-la?
Muito obrigado pela informação.
Terei todo o prazer em ajudá-lo.
Os livros que você comprou não estão listados em sua biblioteca, certo?
Eu entendo, me desculpo pelo inconveniente.
mas eu vou te ajudar.
Posso saber o nome de um dos livros que você comprou, por favor?
São estes os livros que faltam na sua recente compra?
Perfeito, muito obrigado.
Por acaso, existe alguma outra conta que você poderia estar usando para esta compra?
Muito obrigada.
Você recebeu a nota fiscal de compra?
Excelente, você pode compartilhar comigo, por favor?
Muito obrigada.
Vou verificar essa informação, você poderia esperar um pouco, por favor?
Ainda estou com você.
Por favor, aguarde mais um momento.
Estou aqui com vocês.
Você pode confirmar comigo que este é o primeiro dos livros que você comprou, por favor?
Obrigado.
É este o segundo, #URL#?
ótimo, você pode verificar este: #URL#?
Muito bom, agora vamos confirmar esta: #URL#?
Excelente, temos esta: #URL# , correto?
Muito obrigado e quero verificar a última.
Este é o livro correto: #URL#?
Claro, muito obrigada.
Vocês podem me ajudar verificando na loja qual é o livro correto, por favor?
Excelente!
Muito obrigado por toda a sua ajuda, eu realmente aprecio!
Você pode sincronizar na sua biblioteca e confirmar comigo que você recebeu todos esses livros, por favor?
Com certeza!
Muito obrigado!
Muito obrigado, este é o livro: #URL# , correto?
Muito bom, obrigado.
Vamos sincronizar novamente e confirmar se você recebeu todos os seus livros, por favor.
Eu não posso garantir isso, já que as transações pertencem a
não podemos rastreá-los diretamente, mas usando suas informações, podemos liberar os títulos em sua conta.
Ah!
Peço desculpa, a compra foi feita com um dos nossos parceiros, então não podemos acompanhar diretamente,
Foi um prazer ajudá-lo!
E espero que vocês aproveitem seus livros!
Muito obrigado!
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Oi, ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Para fins de segurança, pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos livros electrónicos/audiolivros na sua conta?
Muito obrigado.
Peço desculpas pelo inconveniente, mas irei ajudá-lo.
Na sua conta #PRS_ORG# eu consigo ver que sua opção de login é #PRS_ORG#, você a está selecionando?
Eu compreendo.
Quando você experimenta o #URL#, qual opção você seleciona?
Está tudo bem, por favor tente novamente. Dessa vez, selecione "Outras opções de login" e depois #PRS_ORG#
Entendo, nesse caso, ofereço-lhe 2 opções:
1
Envio um pedido para a nossa equipe de nível superior para que possam nos ajudar a redefinir a senha
2
Você cria uma nova conta usando outro endereço de e-mail, e eu mudo o livro para lá
Com certeza, um momento, por favor.
Obrigada pela espera.
Vejo que você já possui uma conta com este e-mail, você tem acesso a essa conta?
Excelente, para validar a conta, por favor, adicione um endereço
Você pode fazer isso, clicando em Minha conta > Configurações
Obrigada, quando você estiver pronta, me avise, por favor.
Se você escolher o país primeiro, ele permitirá?
Não se preocupe, deixe-me tentar outras opções.
Vou acrescentar um livro grátis em sua biblioteca, você só precisa me informar o título
Concluído, por favor, vá até sua biblioteca e me diga o título do livro que eu acabei de adicionar
Ótimo, agora que a conta foi validada, posso transferir o livro para a nova conta.
feito, por favor verifique novamente
Ótimo!
Fiquei satisfeito em saber que o problema foi resolvido.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
Claro, enviar o pedido assim que eles responderem, você será notificado por e-mail
Bem-vindo.
Estamos aqui para ajudar.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Espero que você esteja indo bem, salvo e bem protegido.
Pedimos desculpa pelo inconveniente.
Deixe-me verificar isso por você.
Aguarde, enquanto eu busco seu cadastro.
:)
O motivo pelo qual você recebeu este e-mail é porque o pagamento anterior à #PRS_ORG# não foi processado devido ao cartão ter sido recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito em sua conta, poderemos processar o pagamento e você poderá voltar a usar o aplicativo!
Ainda estamos conectados?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi
Como posso ajudá-lo hoje?
O motivo pelo qual sua conta foi desativada é porque seu pagamento anterior para #PRS_ORG# não foi processado porque o cartão foi recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito em sua conta, poderemos processar o pagamento e tudo voltará ao normal!
Sinto muito, mas nosso sistema ativou automaticamente sua conta devido à alta demanda em sua área.
Você parece estar ocupado agora, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia a todos!
Como posso ajudá-lo hoje?
O senhor está aí?
Me desculpe pela confusão!
Infelizmente, como a classe foi cancelada pelo #PRS_ORG#, você não teve uma reserva processada.
Não sou capaz de alterar a reserva neste momento.
Para frequentar a aula, você precisaria pagar a taxa de entrada diretamente ao estúdio.
Solicitamos que você corrija isso com o estúdio o mais rápido possível.
Peço desculpas pela confusão e incoveniência!
Desculpe pelo transtorno!
Infelizmente, como o estúdio cancelou a aula do seu lado, você precisará conversar diretamente com o estúdio.
Além disso, entrei em contato com nosso gerente de conta do estúdio para garantir que eles não aceitem reservas canceladas no futuro.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar essa conversa.
Se você tiver quaisquer outras perguntas ou desejar entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#
Como posso ajudá-lo?
Oi #NAME#!
Se você tiver direito aos 14 dias livres.
Por favor, siga o processo on-line e, assim que terminar, eu o reativarei para os 15 créditos por ciclo.
O que quer dizer que você não pode alterar a data do ciclo?
Posso ter uma captura de tela, por favor?
Claro.
Clique para prosseguir e efetuarei a alteração por si.
#NAME#, gostaria de verificar se você ainda está conectado.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o chat.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Que vocês tenham um excelente dia!
Olá #NAME#!
Espero que vocês estejam tendo um bom dia.
Isso está correto.
#NAME#, eu gostaria de verificar se você ainda está aqui comigo.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o chat.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco novamente, pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#
Aguarde, enquanto verifico isso para você
Aqui estão os planos atualmente disponíveis em sua cidade:
15 créditos por R$99
30 créditos por R$189
#NUMBER# créditos por R$299
Há alguma outra coisa que possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Claro.
Estou feliz em ajudá-lo aqui!
Deixe-me ajudá-lo a reativar sua conta.
Aqui estão os planos atualmente disponíveis na sua cidade: 15 créditos por R$99 30 créditos por R$189 #NUMBER# créditos por R$299
Parece que as aulas podem variar entre 4 e 6 créditos.
O preço seria ajustado com base na hora da sua reserva, no horário da sua aula e em vários outros fatores.
Por favor, note que esta é uma estimativa do que você pode esperar para este estúdio, neste momento.
Deixe-me verificar isso para você.
A massagem pode variar de 8 a 10 créditos.
Isso é correto.
Olá!
Meu nome é #NAME# e ficarei feliz em ajudá-lo!
Muito obrigado por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#!
Deixe-me verificar isso para você, #NAME#.
Sim, #NAME#.
Isso está correto.
Agora que as restrições do governo foram suspensas e a faturação foi reiniciada, já não oferecemos o plano de pausa gratuito de 1 mês como opção de alteração do plano nas Definições de Assinatura.
Entretanto, você pode continuar a pausar sua assinatura com nosso plano de assinatura mensal de 0 créditos de acesso + digital / digital + créditos de acesso por R$ 25,00.
Ainda estamos conectados?
Parece que você está ocupado no momento, então vou fechar essa conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi #NAME#!
Como lembrete, é preciso ter uma associação ativa para usar créditos do plano, créditos de transferência ou compras adicionais de crédito para fazer reservas com nossos parceiros.
Após o cancelamento total de sua conta, os créditos não utilizados serão inativados e removidos de sua conta de créditos.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Sim, você pode.
Se você precisar fazer um ajuste no futuro, você pode acessar suas configurações de assinatura para pesquisar planos e opções de pausa em sua área.
Solicitamos apenas que quaisquer ajustes sejam realizados, no mínimo, #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo ocorra corretamente.
É exatamente isso!
Sim.
Você será cobrado R$ 25 a partir de 29 de janeiro.
Tem algo mais que eu possa ajudar?
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor, não hesite em entrar em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Estou muito feliz em saber que você está interessado em se juntar à #PRS_ORG#!
Fico feliz em explicar um pouco mais sobre como funciona o #PRS_ORG#.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que oferece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Colaboramos com mais de 20 000 estúdios em cidades do mundo todo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão ao vivo.
A cada mês, você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer em cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar os seus créditos.
Pode reservar aulas que variam entre ioga, barre, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluso na sua assinatura e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou simplesmente quer fazer um treino em casa, eu o encorajo a conferir.
Algumas dicas para você começar #PRS_ORG#:
Quando você se inscrever, sua associação começará no mesmo dia.
Sua assinatura será renovada automaticamente todos os meses na mesma data.
Para ver os estúdios próximos de você, confira a página de busca.
Basta clicar nas links de cada estúdio para acessar seus horários!
Em nosso site, você também poderá ver as aulas transmitidas ao vivo que muitos estúdios oferecem.
Você poderá fazer reservas de aulas por meio do nosso site ou app.
O estúdio receberá automaticamente seu pedido e reservará uma vaga para você.
Se você não puder comparecer, certifique-se de cancelar com pelo menos 12 horas de antecedência para evitar taxas.
Consulte o nosso Centro de Ajuda para obter mais informações sobre como funciona o #PRS_ORG#.
Se você tiver alguma dúvida, me avise.
Fico feliz em esclarecer aqui!
Sem uma assinatura ativa, você não poderá acessar os preços das aulas com créditos, mas, para lhe dar uma ideia de como funciona o nosso sistema, o número de créditos necessário para reservar uma aula é ajustado de acordo com o horário de reserva, o estúdio que você pretende visitar e a hora da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo no momento, se houver um estúdio em especial que você deseja visitar, podemos informá-lo de uma faixa de créditos que cada aula pode custar.
Apenas tenha em mente que as turmas mudam dinamicamente e em tempo real!
Olá #NAME#!
Parece que não recebemos nenhum pedido de cancelamento da conta antes de hoje, por isso a assinatura foi renovada para um plano mensal completo no dia 5 de fevereiro de #NUMBER#, de acordo com os termos de sua oferta promocional.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura que é renovado automaticamente a cada mês, razão pela qual seu método de pagamento em arquivo foi cobrado.
Embora eu não possa cancelar seu cadastro de maneira retroativa, o que posso fazer é aplicar um crédito financeiro em sua assinatura no valor de R$567, referente aos 3 meses não utilizados.
Este crédito será automaticamente aplicado no valor da próxima mensalidade em 26 de janeiro, e continuará a ser aplicado nas mensalidades mensais subsequentes até ser utilizado na sua totalidade.
Pedimos desculpa pela frustração aqui.
Como exceção dadas as circunstâncias, dei um estorno em seu recente pagamento de associação e cancelei seu status imediatamente.
Espera que o reembolso chegue entre 5 e 7 dias, dependendo do banco/transportadora e não serás cobrado novamente no futuro.
Entretanto, você poderá visualizar o valor devolvido na página de faturamento, em suas configurações da conta.
Por favor, me avise se você tiver alguma outra dúvida ou se houver alguma outra coisa que eu possa ajudar.
Eu compreendo perfeitamente.
Eu só te dei uma opção, mas não precisa se preocupar porque eu já cancelei sua conta e reembolsei todas as taxas.
Parece ótimo?
Por favor, espere a devolução do valor no prazo de uma semana.
Tudo bem?
:)
Há algo mais que eu possa fazer?
Então você quer uma cópia dessa conversa para o reembolso ou você quer que eu te envie o recibo do reembolso também, caso precise mostrar para o seu banco?
O reembolso já foi processado, mas demorará 5-7 dias úteis para que seja refletido na sua conta bancária.
Uma vez que esta conversa termine, a transcrição da conversa será enviada para o seu e-mail como prova de que já cancelei a conta sob #EMAIL# e reembolsei as taxas.
Também enviei os recibos de reembolso.
Bem-vindos!
Desculpe novamente pela frustração anterior.
:))
Há alguma coisa mais que eu possa fazer?
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Boa tarde!
Até logo!
:)
BOM DIA :)
Sinto muito, mas sei que você está interessado em cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor, siga este link: #URL# e complete as instruções.
Quando a operação de cancelamento for concluída, você receberá uma confirmação por e-mail.
Me avise se você tiver algum problema!
Apenas querendo verificar se eu ainda tenho você no chat?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa sorte!
Obrigada por conversar conosco hoje!
Com certeza posso verificar o que posso fazer para vocês :)
Não, não o falo, mas posso ajudá-lo com a ajuda do meu tradutor.
Atualmente, não oferecemos suporte por telefone, mas você poderia me dar mais detalhes sobre sua preocupação para que eu possa ajudar?
Você está interessado em criar uma conta #PRS_ORG# ou ser um parceiro?
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que permite acesso à maior rede de fitness do mundo.
Temos parcerias com mais de 20.000 estúdios em cidades do mundo todo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão ao vivo.
A cada mês, você recebe um determinado número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de assinatura e você escolhe como usar os seus créditos.
Você pode reservar aulas que vão do ioga ao barre, do ciclismo às artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Ao se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeo a pedido.
Isso está incluído na sua assinatura e há vários vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou apenas quer fazer um treino às
Você pode definitivamente criar uma conta acessando o nosso site e/ou baixando o aplicativo #PRS_ORG#.
Fique à vontade para verificar isso aqui.
Parece que temos aulas disponíveis em crossfit. Aqui está o endereço mostrado no nosso site #URL#(-23.#PHONENUMBER#,-46.#PHONENUMBER#)
Você poderá explorar mais classes disponíveis depois de criar com sucesso uma conta.
Para filtrar seus resultados de pesquisa, faça login em sua conta no site ou no aplicativo e siga as etapas abaixo:
Site da internet
1
Ir para a página de Pesquisa
2
Clique nos menus suspensos na parte superior central da tela para filtrar por categoria, tipo de transmissão em tempo real, atividade, data de início, hora de início, custo de crédito, nível, amenidades e distância.
3
Clique no campo branco "Bairro, cidade" na parte superior do ecrã para filtrar por localização.
4
Clique no formulário branco "Encontrar um estúdio ou uma atividade" ao lado do formulário "Bairro, cidade" para filtrar por parceiro ou atividade
Aplicativo
1
Acesse a página de pesquisa
2.
Toque no ícone de filtro no canto superior esquerdo da página Pesquisar para filtrar seus resultados de pesquisa por horário de início, custo de crédito, distância, comodidades e nível
3
Tocar no formulário branco "Encontrar um bairro, endereço ou CEP" no topo do ecrã para filtrar por localização.
4
Clique na caixa de texto branca "Encontrar uma atividade ou local" abaixo da caixa de texto "Encontrar um bairro, endereço ou CEP" para filtrar por parceiro ou atividade
Também pode ser útil marcar como favorito todos os parceiros com quem você costuma ficar.
Você pode salvar um parceiro como seu favorito navegando pelo horário do parceiro no ClassPass e selecionando o coração branco na parte superior da tela.
Ao marcar como favorito um parceiro, ele automaticamente aparecerá na página Favoritos do site ou da app.
Você ainda está lá?
Oh!
Lamento ouvir isso.
Posso saber em qual cidade você está para poder verificar?
Obrigado!
Por favor, dê-me um minuto ou dois para verificar isso aqui para você.
Obrigada pela paciência!
Parece que este é o único estúdio disponível que oferece aulas presenciais de CrossFit na Espanha.
Fico feliz em analisar isso para você.
Só para esclarecer, você possui uma conta #PRS_ORG#?
Se sim, você não se importaria de compartilhar seu nome, e-mail, número de telefone, CEP de faturamento e as últimas 4 dígitos do cartão na sua conta para que eu possa encontrá-la?
Não posso te ajudar sem ele!
Não estou encontrando nenhuma conta associada a esse endereço de e-mail, então precisarei que você confirme algumas informações adicionais.
Por favor, forneça os seguintes detalhes relacionados a esse pagamento:
- Tipo de cartão utilizado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Data de validade do cartão utilizado para a transação.
- Montante exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Obrigado pelas capturas de tela.
Como você não está logado na sua conta, precisarei de mais informações para verificar.
Existem outros endereços de e-mail que possam ter sido utilizados?
Obrigada.
Vejo que existe uma conta sob #EMAIL# que corresponde ao número de telefone que você forneceu.
Contudo, o cartão no arquivo não corresponde e tem 4 últimos algarismos diferentes.
Existem outros cartões associados com a conta bancária cobrada?
Infelizmente, isso não corresponde aos nossos registros.
Você pode confirmar a data de validade deste cartão?
Se você puder nos contatar pelo e-mail/contato #EMAIL#, poderemos resolver isso para você, verificando todas essas informações.
Compreendo.
No entanto, como você não pode verificar todas as informações da conta atualmente por motivos de segurança, não posso discutir ou fazer alterações na conta.
Se você puder confirmar os 4 últimos dígitos ou a data de validade, eu poderei ajudar.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi!
Espero que este dia te receba bem.
:)
Peço sinceras desculpas pelo incoveniente que você experimentou com sua associação #PRS_ORG#.
Entendo o quanto é frustrante pagar por um serviço que você não está usando ativamente e ficaria feliz em ajudar a resolver isso.
Vou acessar sua conta, aguarde por favor por 2 a 3 minutos.
Muito obrigado.
Para verificar isso, aguarde por favor.
Obrigada pela paciência.
Sinto muito por qualquer confusão aqui!
Felizmente, eu consegui localizar sua conta ativa sob o endereço de e-mail #EMAIL#.
Esta é a conta responsável pela cobrança no seu cartão.
Diante das circunstâncias, procedi à anulação da sua conta a partir de agora e devolvemos-lhe as 4 taxas de mês não utilizadas, que deverão ser creditadas entre 5 e 7 dias úteis, se não antes.
Como lembrete, quando sua conta foi cancelada, quaisquer créditos nela existentes foram removidos.
Não podemos estender os créditos após o processo de cancelamento.
Não se preocupe, está tudo bem!
Sim, por favor.
Posso confirmar que um total de R$945 foi reembolsado ao seu método de pagamento.
Por favor, espere 5-7 dias úteis para ver seu dinheiro novamente na sua declaração.
O valor será creditado na carteira eletrônica cadastrada.
Sim, por favor.
Sugiro que entre em contato diretamente com o seu banco para obter mais assistência.
Muito bem-vindo!
Obrigada também pela sua paciência durante este tempo.
:)
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo com sua preocupação hoje, haveria algo mais que eu possa te ajudar?
Espero que tenhamos mais clientes como vocês, sempre dispostos a resolver as coisas conosco.
:)
Se você precisar de mais assistência e ajuda, não hesite em contatar o Suporte ao Cliente #PRS_ORG# ( #URL# ).
Desejamos-lhe felicidade e saúde!
Bom dia.
:))
Parece que você criou uma assinatura em janeiro.
Como não recebemos um pedido de cancelamento de conta antes de hoje, você renovou para um plano de assinatura mensal de preço integral a partir de 14 de fevereiro, de acordo com os termos de sua oferta promocional.
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura que é renovado automaticamente a cada mês, razão pela qual seu método de pagamento foi cobrado.
Nos esforçamos para tornar este processo claro durante o cadastro e em nossos e-mails de confirmação, e me desculpo que este não tenha sido o caso aqui.
Entendo o quanto é frustrante pagar por um serviço que você não está usando ativamente, então fico feliz em ajudar a resolver isso da melhor maneira possível.
Opção #1 - Pausar a sua assinatura por um ciclo de faturamento e receber um reembolso de R$ 189,00.
Você ainda terá acesso aos #NUMBER# créditos.
Opção #2 - Envie uma solicitação de cancelamento da conta para o final do seu ciclo de faturamento atual e tenha acesso aos seus créditos #NUMBER# até 13 de março.
Opção #3 - Cancelar imediatamente a assinatura e receber um reembolso de R$189 pelos créditos não utilizados do último ciclo de faturamento pago.
Fique à vontade para entrar em contato se tiver alguma dúvida ou preocupação sobre qualquer uma dessas opções.
Sem preocupações
Deixe-me processar isso para você
Você pode alterar o plano nas suas configurações de assinatura
Mas, em relação às opções que eu te dei, você escolheu a opção 3, então cancelarei a conta imediatamente
Você confirma isso?
Se quiser, posso colocá-lo num plano inferior e reembolsar parcialmente o valor cobrado.
Se fizer uma alteração no seu plano, ainda poderá comprar créditos de recarga
Você prefere mudar o plano?
Ótimo
Deixe-me processar isso
Por favor, aguarde até 5-7 dias para que o reembolso parcial apareça em sua conta
Algo mais?
Deixe-me verificar isso para você
Lamento o que aconteceu com aquela turma, mas no nosso final a turma foi processada.
Mas, por meio da verificação dos créditos daquela classe, ela já havia sido devolvida e já contatamos o estúdio sobre o que aconteceu
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Você é bem-vindo
Como posso ajudá-lo hoje?
No momento, não oferecemos suporte por telefone, mas estou feliz em ajudar com qualquer coisa que você precise!
Quero que você saiba que eu estou aqui para você.
Parece que você está ocupado agora, então eu vou fechar o bate-papo.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Tenha um ótimo dia!
Bom dia, #NAME#!
Entendi.
Após verificar, você estava apenas conversando com um de nossos colaboradores sobre isso, e como você alcançou nossa equipe de atendimento ao cliente, estou feliz em apoiar sua preocupação com nossa equipe de parcerias.
Posso saber o seu nome, nome da sua empresa e e-mail para entrarmos em contato?
Você ainda está comigo, #NAME#?
😊
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver alguma outra pergunta ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa sorte!
